Говор составляет, он распечатывает формы из... Да, я поэтому и написала, что сначала мы корректируем агентский договор между... ну, форму агентского договора, между спец застройщиком и агентством недвижимости. К этому агентскому договору есть приложение в том слегх форму согласия. В эту форму согласия у нас включается дополнительно пункта суправляющей компании. У нас появляется изменение документа. После того, как у нас появляется изменение документа, я пишу с уже обнозаписку о том, что применить данное изменение на действующих договорах с несением изменений в программный продукт. То есть, у нас как бы такой путь, чтобы он прям совсем для Ольги Григоренко был комфортный. После этого у них в программе, ну, их специалист добавит это поле. Ну, то есть, рейсников, это по идее, должен сделать автоматом, да? Да. Саш, надо с рейсниковом отдельно там, что-то проходит. Нет. Виктор, тут он очень лаялен, то есть, как только у него есть распоряжение, он это сделает достаточно быстро, буквально за день сделает. Вот я саш, делаю просто все, чтобы оно у него появилось. Спасибо. Хорошо. По одному объекту, то если Батурин подписал выгрузить Там же, ну вопрос, если бы мы подписали выгрозы, там этишники должны выгрозить. Почему опять на воле того сталь? Ольга Николаевна дальше им не передает, и в общем она немножко сопротивляется. Работает с ней, она в работу это не передает, это письмо. Выгрозы здесь должны этишники, почему всё время, а воле тут спрятаетесь? Потому что они не работают без её письменного распоряжения. у них такое внутреннее указание, не по какой, другое, служебное записи. Виктор, айтишники, это же ладиме-резников. Он у нее база обслуживает, и он действительно без ее распоряжение не делает ничего. Он ничего вообще. Ну, Александр, ты чей недели до гевыщества, или что нам надо с батурином? Солька, не из-за такого. Виктор, если вы вызовете батурину Ольгу, это сильно ускорит процесс. Какому объекту идёт 3 часа? Река. Паша, а подскажи, пожалуйста, правильный услышал то, что вот договор, который сейчас соглашение там корректируется, он в каком-то смысле будет определять эти поля, которые ампланируются передавать от генства, нибридженность в укажбах. Нет, там нету повей пашь. Там просто эта форма согласия на обработку в том, что при получении персональных данных агентствами движимости у них было получено согласие от покупателей на обработку вверзданных для банков и там перечень банков. И собственно говоря, для агентства недвижимости управляющей компании в этом согласии не было. Соответственно, там прям перечислены все перзданы, там фото, образы и так далее, подобные. что у нас есть списки. Соответственно, Ольга Григорьенко говорит, я не могу нарушать законодательство, передавать перз данные без согласия собственников. Третим лицем. Я за это несу ответственность. Вот. Чему спрашиваю, возможно, какой-то шаблон-тоблички без данных посмотреть? Ты имеешь в виду шаблон-тоблички, что нам выглязет по итогу? Ну, да, то есть место державщих неких, там, бёрызбавно. Я думаю, да, почему нет? Пэл, даже на это она пока не идёт, потому что программист выгрузит сразу же. Он может выгрузить сразу же с данными. Хорошо, понял, так же у нас заведённый, к следующему вопросу, заведённый гейный проект по реке, включили туда на ташел, в клеер, которая там будет участвовать в приёмке, и поедев, в принципе, начали этим проектом пользоваться. так это всё выглядит и что касается обмена документации, наша коллеги стиха дело, они это тоже всё укладывали в битрикс, сейчас покажу. То есть они это используют как с тёхарнейшее, здесь у них акты, телефони, итоговые акты, всё полняют, всё пишут. То есть начали в каком-то формате это все тестировать. Так, еще из новостей предложения есть отче предложения выделить вопросы касающиеся информационной безопасности. В процессе взаимодействия у КА и АСК. То есть, например, тоже те футбы у них сейчас возникл вопрос по випену. Ну, то есть, как в начале сказали, что они там почтовы летают, и, ну, нет, кладима в карбинацию, это процессов со стороны юсты AT, там, со стороны SK, и также наших внутренних процессов. Ну, и второй блок вопросов, это, наверное, все-таки регламентарции, документарция, процессов целого, то, в общем, что используют, и кто очень пользуется. Вот это как предложение выделить вот этот порядок вопросов в этот проект. Ну и собственно так же заниматься имя. Ну да, хорошо, чем. Как бы окни, ок, делаем, делаем. Так делаем, потому что нам любом случае этим пользоваться, нам нужно понимать, как это все будет дальше работать. Это что-то начало. Ну, хорошо, тогда, соответственно, тут гима, наверное, к тебе, как бы какие-то комментарии, может быть все-таки. То есть, метри у нас, в целом, так познакомился, погрузился в процесс, ну, соответственно, здесь мы его так же планируем, привлекает. То есть предустория такая есть ресурса АСК, который мы пользуемся, возборит по ОСКС сейчас интимно налаживает своей стороне информационной безопасности, использования к нами, как у кашке, предвелённых ресурсов, но восстала безопаснее, но с другой стороны, не очень удобно, поскольку там вебиэнные, с ключей, проще, проще вещь, и есть в конкретной задающее обработи, которая сейчас, как-то, лука, то есть как-нибудь, через и пиант подключаются в частности, как-то керфужба, у них улетает лук, и как-бы это, мы не совсем удобно, это с одной стороны, с другой стороны, общая беречь информационных ресурсов он достаточно большой, 15 разных ресурсов, атакт, и цепи, графики, атомоболка, сэп, и так далее. И какой нужно конкретно расписать, кто куда ходит, зачем пользуется, что смотришь, что берет. Ну так что я даже расписана, в котором просто загутнентировываюся. И не только понимаешь, не только задокументировать, а нужно еще описать правила, копирование, пользование, сохранения, дальнейшего распространения, в том числе, с точки зрения, как это, сказать, перемещение информации от застройщика этой проектной документации всего отслеживать, что была возможность отслеживания, куда какие документы, в том числе с ресурсов застройщико уходят в ресурсах управляющей компании, чтобы мне появлялись документы, которые не должны появляться там, где они появляются иногда. Сейчас вообще нет никаких нелегламентных струкций, но почему то, что-то только налаживались. Да, вот вы для этого и есть, как хорошо. Ну, я в целом задачу понял, она просто поглубь разобраться, это состояние планера, вот так же. Да, тогда давайте тогда добавим. Я люблю, говоря, в этих, можно заняться, это делать реплами, право доступа. Сейчас ограничение право доступа есть, посредственно, вообще чего-нибудь. Чтобы гриво говоря, ну и видели одну документацию, другие другую, и кто-то записал, это просто состояние для права доступа. Нет. Нет. Наташа, это уровня исканий, как не настраиваются разные. Ну вот смотрите, как я вижу в себе этот процесс? То есть со своей стороны, ну как управляющая компания Agnig Group, вы там расписываете те процессы, кто у вас где участвует, какие документы забираются ресурсов войска. Дальше, совместно, мы утверждаем эту схему, вот которую это показывал уже, кто пользуется, кто читает, кто копирует. Потом мы у себя внутри с Виктором Гверсом и Слебедевым Александром уточняем, возможно ли на наших ресурсах, которым вы имеете доступно вот эти вот конкретные лица, настроить функциональное ограничение по информационному доступу. Если это возможно, если вдруг это невозможно, тогда, значит, уже будет план мероприятий, который связан с настройкой этих ограничений, возможно, там на вашей стороне. То есть, надо подумать, но я предлагаю просто в твой план Капкан добавить для Ну, добавить вот именно разработку плана по ИБ по огням групп, в части взаимодействия застройщиками, причем не только с нами, но и я думаю, что есть с другими в том числе. Стоповался это было универсивально сразу же для всех. Ну, да, то есть мы разделили эту задачу на две как бы подзадачи, что-то не даже не так. У Дмитрии есть план работы по защитиве с дванных внутри огней, где это касается огней, ну как бы и бы огней в частности, а здесь мы хотим вот такие процессы внешнего защитива Ну, вот я про это тебе говорю, то есть как бы надо тогда это вопрос не только взаимодействие у Ка, это вопрос не модействие указы стройщики, я бы так его назвала. Ну, по крупным вот соответственно, ну исходя из этого всего, когда вы там будете нам уже свой пул информации там частично у тебя это есть, которую помнишь, мы там смотрели, рассматривали. Может, сейчас ее уже отдач, чтобы мы обсуждали с внутри себя, да, Витрия? Вежися? Да, вопрос. Здесь проект есть, что я ссылки тоже всякие материалы собираю, они тут есть. Но я тогда пробубьирую, и демо у нас еще посмотрит эту таблицу, из своей комментарии выдаст вот эту жидальскую. Да, да, да, да, я вот про нее. Пока не выключайте. Вы, как бы правильно, все говорите, у меня это катехническая реализация там основной вопрос. По-моему же как должно быть, есть определенные регламенты, как процессы работы, приходит информационная безопасность, там смотрит, что в эти регламенты надо внести для того, чтобы там было защищено, так? Да, просто у нас регламентов по ибо способу-то лику, как-то... Нет, нет, нет, нет. Регламенты бизнес-порцессы, Паш, что ли, что еще? Погоди, давайте, так, нам что будем делать отдельные регламенты по ибо информационной безопасности? Я это разделаю каждого действующего регламента и просто общая политика информационной безопасности предприятия, но это так как бы. Так, мы это одинаково, видимо ли, вот здесь ключевую вопрос. Ну, мне кажется, можно на день регламент будет, поскольку вообще методологически, там принципы необходимо расписать. Ну, это политика, то есть мы переполучаются вот как нам, как нам условно преподавали в спире, что есть общая политика, которая единая, отдельный документ, которая, как ты говоришь, определяет общие принципы информационной безопасности, где она там действует, как распространяется, кто отвечает, как это еще вносится. А дальше в каждой регламент, которая описывает бизнес-процесс-передприятия, любого без разницы, есть отдельный раздел информационной безопасности, который говорит о том, как исполнение бизнес-процесса по данному регламенту защищается, и как участники этой бизнес-процесса должны это все соблюдать. Это не отдельный какой-то документ, это часть каждого документа. Ну да. То есть то, что мы делаем общий документ, здесь вопросов нем кого не вызывает, А этот вопрос на Дмитрии получается правильно? Да, да, да, да, ну, да, в общем документы, ну, в сказаве вчера про это было идеально, понимаете, что все-то было в данном виде. Нет, ну, вчера немножко другой обсуждали, мы укроперзданной и документацию по ним в разрезе того, что у нас много укашек, а здесь именно по ИБ для группы компании. И вот это как бы там план работ по информационной безопасности, которые там вы дмитрии, там представите, там через пару неделю, условно, да? Ну как бы вот это туда входит. Теперь у меня вторая часть вопроса там с чего я начал. То есть по-хорошему должны быть бизнес-процессия, куда вы вносите там определенные моменты, чтобы в бизнес-процессы соответствовали политики информационной безопасности. Правильно? Ну, можно скромче, даже можно уменьшить, чем-то там, где, можно жить, где-то. Это хорошо, если с планом будет готово, я сейчас не проплани, я сейчас право это участь. А у нас как бы самый интересный момент, что у нас же этих документов работающих нет. Вот мы одинаково понимаем, что нет документов, которые надо вносить там вот эти вещи и по большому счету, ну как бы толк от этой общей политики, он, конечно, есть там вручном режиме и там еще как-то, но это, ну, в моём понимании, это там решает на 20-30 процентов вопрос информационной безопасности. Основная работа — это всё-таки, чтобы у нас появились там основные регламенты, туда что-то там включилось. Я правильно понимаю постановку задач. Ну да, там то есть, как на самом деле идёт без регламента в инструкции, как бы всего вот этого прочего техническая защита информации вообще, по-моему, не имеется в смысла следить, но он будет. Ну да, вот. И их сейчас нет. То есть здесь вопрос как бы не совсем к вам, ну вы, как бы, свою задачу без решения это, вопроса решить не сможете, правильно? Да, да, да, да. Поэтому я здесь сейчас предник там вот общий документ, понятный его нужно делать, А я сейчас предлагаю, ну вот вместе, там, раз коллегами ССК, там вопрос взялся, то есть посмотреть там два, три, четыре ключевых бизнес-процесса, которые мы действительно занимаемся, там первая задача, формализовать этот бизнес-процесс, нам нужно, ну как бы решить, кто будет отвечать сейчас никого из директоров нет, но это кто-то из директоров управляющей компании, кто будет отвечать за то, чтобы эти регламенты появились. Ну как бы вы дальше, в эти регламенты смотрите, что там всё было правильное, хорошо с точки зрения информационной безопасности. То, что мы можем сделать сейчас, мы можем выбрать вот эти 3-4 ключевые бизнес-процессор, чтобы потом разговаривать с директорами, чтобы они возглавили эту работу по созданию документов. Есть то, что я думаю, что в первую очередь, что? А у меня единственная коментария, мы можем забрать процесс директорами в том числе, у нас, наверное, могут быть сложности при согласовании этого процесса. То есть у нас как бы вот механизма, что процесс теперь делает, ну, в случае шлястый кем образом, ну, как бы нет. Так я, чё, я прекрасно понимаю, ну вот это все это следующего, то есть это, это, это как мы внедряем документа, у нас его, как бы еще нет, сделано. И здесь у меня идея в том, что в внедрении упростите, если мы это посмотрим, что сейчас нет информационной безопасности, что мы хотим работать не по регламенту, потому что, не потому что это там, Приходь в Виктороволере, чай очередная, а потому что это вопрос информационной безопасности работы по регламенту. В нидрение этого регламента пойдет быстрее. Идея в этом. И у меня сейчас тут, ну, то есть вы с такой постановкой первой, согласно не согласны, второе, если согласно, то и давайте, ну, как бы в эту несколько процессов выберем ключевых. Я согласен в принципе это логично, правильно и через себе это как-то проще верно подойдет под спочку с выставами. А тогда в корпор предложение у нас как бы есть, когда бизнес-поцессов есть, Митри вышло распосмотрит, и посвятят спечки зрения, то, что в перерекете может быть. Так тоже просто сейчас вот эта таблица там открыта, если его приблизие, там же как раз вот, там бизнес-процессор, который критично там атом задает вопросы, чтобы данные непонятно куда они уходили. Ну, у нас здесь мы совсем процессы, мы здесь расписывали ресурс, что все-таки у нас есть что отдельная большая таплитса там грамм со всеми бизнес-процессу Алены. И там есть группа в отдельное взаимодействие с устроящей. То есть можно ее посмотреть? Нет, я не возражаю. Если вы там через неделю скажете, что выбрали вот такие-то бизнес-процессы, просто на тале тебя смущает такой вопрос или... Нет, я просто считаю, что вот из этой таблицы, которую мы сейчас смотрим, вы правы можно выбрать там, условно те два хотя бы, которые сейчас у нас наиболее проблемные, важные, которыми мы пользуемся из-за раза в раз. То есть это приемка передача архивной проектной документации, ну вот то, что тебя там выделено. И информация, которую надо анализировать. Люди и многие, какие какие участвуют, то есть вот прям четко, но не можно потренироваться. А второе, второе перечень — это, ну, и второе бизнес-поцесс, это как раз, кремка передача персональных данных по физическим лицам для проведения первого собрания собственников, тоже, как бы, в хорошую тему, поэтому давай выберем. Вот у меня вопрос — нет, безусловно, и той, другой, делать надо вопрос приоритизации. Нам защищать информацию о проектной документации, на сколько надо. Плюс-минус есть всех просто. Если в этот проект мы сейчас защищать, мы так-то не можем разобраться, чтобы она нормально дошла. Если мы этот процесс не защищать, она может вообще не добраться. Ну, смотрите, как-то как-то правительный документации казаны-то нет у всех. Так вот, да не, а если этот процесс защищать, то ее еще… И вообще не станет… Да, и вообще не станет, потому что станет вопроса, что у нас права доступа должно быть там, и мы в этом вообще заплюкаемся. Поэтому я бы проекту документацию с этой сочетения не трогал, А вот весь процесс разложит по данным физических лиц, откуда конкретно, как куда они выгружаются в огни, дальше в огни они выгружаются, что мы обсуждали, что они выгружаются, они в кварт-плату. А в битрикс. В битрикс. Дальше из битриксы они путешествуют в кварт-плату, это один парт-плату. И в диспетчер. Ну, дальше, да, они путешествуют в диспетчер, это другой процесс. Вот минимум три процесса, там я назвал. Дальше там четвёртый процесс, это актуализация, ну вот это в базе в битриксе, когда на рецепт, что нолекуда-то пришёл, там новый резидент, Спаспорт. Вот, собственно, там 4-5, вот уже вот в этой цепочке названо. Парел, вот Где это предыдущая красивая схема со стрелочками? Тянетую имел в виду, в которую внутреннюю на ранджевом ходе. Ну вот, да, на ней, собственно, я бы, как раз, вот, вот, там, процесс равно стрелочка, правильно здесь? Ну, то есть она здесь, как бы такая немножко, как бы, там, там, двойная получается, но где-то, ну вот выделить здесь действительно по-по-по-по- Это же схема из застройщика, или нет? Это как бы наша айтерфитектура процесса здесь и не тоже есть просто вот, насколько это удобно. Ну, если стук она процесс, то есть если мы говорим, он передачи-то вот застройщика, мы там его определенном процесс же уходим. Ну, которые есть и документируем, ну, пониму, все работают, да? Который есть, как минимум, армистов у нас, то есть, ну не факт, что он там волнече... Нет, смотрите, это... Вот час открыли, это не процесс передачи документации, это процесс взаимодействия, застройщикам. Тут схему я там узнаю. По документации, где на процесс у нас... Ну вот так, надо, по-моему, тоже описывали просто он, просто он не заработал. И я почему вот эту посылал? Прямо, я не знаю, маркером, фламастером, вот здесь нарисовать вот эту схему, когда она приходит от застройщика, по каким системой не доходит, там каждую стрелочку присвоит номер. что мы там вот эту цепочку, там из пяти звений, там первое, смотрим, где у нас процесс не описан, значит, мы его с руководителями дописываем, второе, сразу Дмитрий тут же подключается, смотрит в точке зрения информационной безопасности, потому что на слухе, мне кажется, что он, как бы самая критичная вещь там, или коллеги, вот я не знаю, там, наверное, Виктор глубже всех здесь собирать или там какие-то другие другие более критичные вещи есть и я не совсем понимаю. Ну, то есть надо с чего-то начать с того, что и как бы и нужно, где информация критичная. Я предположил, что нам надо описать собочку, вот когда из-за там зашли в битрик с управляющей компания, дальше они из битрик саушли в диспетчеру, ушли в квартир-плату, ушли в аденес, уже четыре процесса, пятый процесс, наверное, там может быть пятый шестой, когда в Физлице новую приходят, там, как и г данные, там приходят в битрикс, обновляются. Вот я предложил вот эти там процессы поименовать и начать их описывать и защищать, как бы. Вот там. Вот есть что-то более критическое, А что-то по критику это предложение или добавь, или согласить, чтобы мою позицию силить? Ну, ну... Да, надо. Писывать, ну, то есть, ну... Знаешь, чтобы было критично. Клейги можно я допомню, тогда, нас просто есть циэро. Отдельный проект по развитию B3x24 И там вот как раз эти процессы я расписываю. То есть сейчас мы селегом, как бы с обусой, мы ее уже скинули, он единственное посмотреть, не успел. Вот, а вообще эти схемы они у меня уже есть. Слушай, у меня знаешь как я сейчас сижу думаю? Я так понимаю, что как бы нам нужно, по сути, защищать то, от чего при вземе действия у нас друг друг друга или действия процесса внутри ука, может больше всего пострадать деятельностью правляющей компании, то есть это естественно данные о собственниках, это понятно, потому что они дальше жатывают там и на числении и взаимодействие и т.д. вот, а второй вопрос, это все, что там связано с чем, с аварийной диспетчерской службы или с чем, но то есть Если вдруг туда вмешаются нарушат или туда что-то прилетит, то это потом грозит лицензионным каким-то взысканиям и требованиям с стороны УК. То есть я так понимаю, нам с этой стороны надо рассматривать скорее всего эти вещи или нет. Вот как Митри рассказал, необходимо как создать определенную модель угроз, информационный. Вот, да. И потом уже исходя из нее, собственно, план работы в формировании девосили, где, там, что сделать нам. Ну, да. Калини, да. Во-в-надо. То есть, если сначала все свои информационные ресурсы, которые у вас есть, которые вам пользуются предприятия, на основе на эту списку. Свою именовать модель угроз. И из-за, ну то есть, и уже оттуда идет все остальное. Если, по-правению. Я с этим не спорю, это все нужно делать, но вот мы это это все это все там сделаем через как-то месяц. И прием к тому, что у нас нет ни одного писанного бизнес-процесса. А я сейчас говорю, что у нас нет писанных бизнес-процессов, давайте те, которые процессы критичные важны, мы их сейчас начнем там и писали, потому что как бы я не говорю, что вот эти правильные вещи, которые делают, там делать не нужно. Я говорю, что сейчас в ручном режиме наметить на и более там критичные процессы и начинать описывать и защищать их уже сейчас и там смотреть там что будет вылазить делает работу параллельно там вот эта правильная работа получится там точно лучше уже двойной работой надо будет по моделью бросок туализировать по там в тот момент когда там даже забрались и добрались до реальных процессов. Павел я про эти процессы которые вы сейчас ходу почему-то в битрикси не нашли, я про них же, про них же и говорил, что с Олегом эти процессы описать, я это имел в виду, это не новая задача, это это это другой аспект, той же задачи. Для развития битрикса действительно нужно описать эти процессы, эти процессы надо защищать, да я говорю про именно эти же процессы, просто вот девы, они у вас описаны конкретно там. Нет, они перечислены у вас в проекте? Санию бизнес-процесса. Мы, да, не прикреплены. Смотрите, в проекте битрикс, который с Олегом ключевое постановка задача, Это как и, ну, то есть, каких процессов надо там надо начать. Я это там две недели назад, как бы точно там говорила и там это должно быть, это жено безусловно. Это не разные задачи, это одна и та же задача, где она вот разбитие битриксу. У вас какие процессы надо описать? Это ключевой, потому что наладить работу с персонанными данными собственниками, это общая фраза. Нам надо добраться до конкретных процессов, когда у нас появится процесс. Ответственно, здесь, на никого-то из директоров, я вот начинаю. Это у нас Олег Галегович, он там он здесь отвечает за то, чтобы у нас эти процессы были описаны и работали. А мы на эти процессы смотрим, и двух зайцев убиваем. Первое, добавляем информационную безопасность в эти процессы. Второй зайцев, что если эти процессы будут не просто как процессы, а для защиты информационной безопасности, нам их будет легче внедрять. Потому что не просто, как бы, это инцитива Олега, что делаем таким образом. А мы делаем таким образом, потому что этого просто безопасности. Если я что-то говорю непонятное, здесь чем-то вы согласны, ну, пожалуйста, там сразу говорите, чтобы не получивая, что я поговорила через две недели, вы знаете, что меня не поняли? Принято, просто модель у меня в согласовании есть в описании я добавлю. Тут единственное, я бы вам подчиню под описанием бизнес, то есть вот я правильно услышу, что необходимо прямо описание бизнес-процессы, либо модель, формате диаграмного. Нет, надо описывать. Модель это же приложение к описанию бизнес-процессы. Ну, да. Ну, описание, давайте, как, давайте до этого момента, доберемся, там, как кем описывать это будет другой вопрос, вот я с коллегами ватами, кто описывает, вроде бы там, если хорошо нарисованный бизнес процесс, его уже не помню, какая программа со спустимым интеллектом достаточно быстро в текст превращает, то есть там, как бы, 80% работы делает, то действительно понимают в процессе, там уже небольшая работа, именно по править, по сути, что что яичка правильно поняла то что всеми отображимо, поэтому мне кажется, там первая задача делая ну как бы нормальные недусмысленные семьи кто зачем, а потом ну как бы там превращаем этого документа. Все хорошо принято, вот, ну схемы когда то есть схемы ну да конкретные недусмысленно, то есть начинаем действительно взаимодействие с атомом, что там чётко, там там там там как штуку, там куда и куда информация приходит, там, как нам куда загружается. Следующий, как бы в это уже без атомов, там внутри и огней, как оно там по огням путешествует между программами и продуктами. Медяна, у нас совершенно какие-то вопросы вставишь? А подлезнь с процессом, вот я моделец Францом системы персональных данных. Я как раз исходила с того, что мне предоставили, там же были какие-то бизнес-процессы перечисленные, посмотрел какие данные у вас обрабатываются. И измысла ставят Францом системы, как-то и более притечено. Это вот когда я с цельку принадлежал в чем-то. Вы вот про это и говорите, то есть, не что-то тоже принимать, то я это все встаю и так. Вот и есть. Я потом трогал, я просто должен быть. В чем как раз и дальше? Да, это просто, чтобы единое понимание голову. У нас есть моделька работки, перзданного, которую мы соль выготовили и тебе ее показали, которые вообще в целом начинают от ауков, заканчивая с животным с ледяторкой. Сейчас мы, тем, что, соответственно, преусправили процесс, мы включали вопрос по инфобезу и используемый ресурсом. У нас есть отдельная работа, сейчас модели с Олегом Зелено по использованию Митриц, и так вот будет его просто тоже вообще. Этой Дмитрий Павел ответил на ваш вопрос, просто я не знаю, что вам, как ветно показывали. Да, да, ответил, да, я всё понял. То, что сейчас более вширный вопрос был. Я только по однему это всё устраивал. Ну, просто нам данный приходит от застройщика, это взаимодействие тоже надо как-то, ну, систематизировать и защищать. Это не только не обязательно, это любой другой застройщ, просто ваттами этот процесс чуть более налажен, а где-то нам это в другом виде, там передают. Ну, и здесь вопрос, как бы действительно из двух частей, там как взаимодействуем саттам, а второй, как взаимодействуем со всеми остальними, если нам это там далее, ну, каким-то странным образом. То есть отступления будет, то есть не будет, что все все единообразно, но, в общем, вновь на тебя это мы сможем привести по средствам, какого-то федерального забола, так, и еще что-то 152-то, что это на нас в Короне. Ты можешь это попробовать сделать, просто разные застройщики собирают разные объемы информации, разными способами, в разных системах, вы работаете не только с нами, работаете с многими застройщиками и у тебя просто может, принципиально, некоторые вещи не совпадают. То есть, либо у тебя будут решилиная описание, ну, под разных застройщиков, разных программных продуктов и решений для этих программных продуктов, либо, ну, не может быть, это один. – У нас как бы процесс внутрь огней попадает, он должен быть точной, точной один и чобки. Просто в каком-то случае это данный будет заливаться прямо автоматически, если мы застройщиком выстрали, оно из одной системы перегрузилось в другую систему. А с кем-то с другим, возможно, кто-то сядет вручную из сотрудников огне и каким-то образом забьет Excel, и эта Excel дальше загрузится туда в безопасную систему, которую вы организуете. То есть, в ходящую точку, даже что данные залились в нашу безопасную систему. А как они туда попали, действительно, но, вот быть, развилки? Я понял, что в ход должно быть винаобразная, как всё обрабатывается, и уже конкретно за строчкой отправляют. У них уже более обширные инструкции, и более вариантов масло. Здесь, причём я на ходу сейчас, мы там рассуждаю, на самом деле, исходя вот, вы когда разберётесь, нам надо будет обязательно сделать требования к за строчкам, что они ну как бы для того чтобы мы взяли дома застройщиков управления нам нужно информацию передать там таким-то таким-то образом вот как раз ну вот здесь там садом ну взаимодействия как бы по выстраиваем выстраиваем процесс другим застройщикам это будут прямо требования которые нам нужно отразить договоре на приемку в здания чтобы для того чтобы уважаемые застройщики мы приняли нормально дома нормально работали там с безопасно, с данными, от вас нужно первое-второе-третье. Да, просто как ссылку на какой-то документарий, ломтируешь это сделать, и в целом можно организовать, вот и всё. Я понял. Я пока убросываю, если уж, ну, я не знаю, как есть Что пока? Калегии, погодите еще по технической информации. Мы хотели, по-моему, на той же самой реке договориться о полях, что куда выгружается. Неданная физгица, ходанное помещение. Там было много вопросов. Мы хотели первое, помню, согласовать форму-табрицы, второе начать выгружать. Здесь то почему этот вопрос пропал? Прикажем мы каком-то договорились все это в проекте, вести и коллеги вот начали не по общую среду использовать нам Питрик с нашу. Управильно, но у нас сегодня совещание, совещание по статус, две недели назад. Я помню, мы не договорились с неоформия, не о том, как что туда попадает. Вот я и спрашиваю, мы договорились форме. У нас данные туда начали в эту форму, там подгружаться. Нет. Почему тогда это не обсуждаем? Потому что у нас сейчас по помещениям подгружается через тех паспорт в ручной парике. Нет, у нас нормальные выгрузки данных помещения. Это второй вопрос. Первый, мы хотели договориться о том о форме, о форме до корректировала лежит, а что добавлял там, я помню последние раз были вопросы если мы договорились то хорошо я просто этого не помню что мы договорились, мне у нас был аж вспоминаю адрес вот это вот все полностью, я выгружал шаблон, но мое на этом остановились, и медсвету форму выгрузку данных в МКД правильно где у нас был номер квартиры мы добавляли то астроительный номер ты помнишь вот это вот мы сейчас обсуждали но это Александра который вот так, да, да, я помню, а так вот что из-то она взаимосвязана как раз физиками, но нет, нет, дожди, возвращаясь обратно мы делили все все данные на две большие части. Часть связана с физлицами ФИО и прочее. Это которая у нас задержится информацией, которая нужно обрабатывать и защищать автораи части, которая связана непосредственно с объектом. То есть это номера квартир, строительный номера квартир, площади и тогда летом подобным. Саша Лебедев выбросил данные, были, ну шаблон. Этому шаблону возникли вопросы, потому что там не хватало строительных номеров и тогда летом подобно. Мы это обсуждали две недели назад. Вы должны были посмотреть совместный шаблон. После чего после утвержденного этого шаблона мы договаривались уже искать возможность подтягивать из тех паспорта, которые был получен позавчера по реке данные в этот шаблон, но то есть чтобы управляющая компания из-за стройщика, то из-за стройщика вам передал эти данные в этом шаблоне, они просто сканированы по DFL с тех паспорта, то есть идея была вот такая и просто но это же разрезы до пилки до делки битрикса да это до пилки до пилки битрикса но но ты говорил что вы со своей стороны посмотрите и обсудите каким образом вы будете формировать матрежку дома ну то есть адрес потол внутри квартиры в квартирах поля, часть полей пофизлицем, часть поля и это характеристики не последствий на объект. Минцетин так сложности нет, просто мы отдельно же не будем дорабатывать Питрик с ПНКД, потом по физиком. Нет, не будем просто, например, выгрозить данные по площадям и и настроить этот процесс сейчас из программы Одинесс, которая есть в жанной быстрильской, это не перзданы, это просто данные, которые можно получить без проблематичных, то есть по факту на сегодняшний момент Оксана могла бы спокойно, и ты тоже создать реку в битриксе и загрузить туда все номера квартиры, загрузить туда площадные характеристики квартиры, которые у нее есть на основании технического паспорта, и загрузите туда общие характеристики по объекту. То есть это площадь вместо общего пользования, то что необходимо для расчета тарифа Олегу. Получается, что если у нас с перзданными и с получением которой грегорянка большой вопрос, то с получением данных по объектам, вопрос этого нет, потому что для этого не надо ничего их согласить, там ничего никуда не распространяем и так далее. Нет, это ты понимаешь. Погретьте, Павел, почему мы этот вопрос, когда, почему у нас здесь пор выгрузка по МКД не случилось? Для этого доработка битрикса нужна. Мы вот это будем отдельно сейчас сделать. Я считаю, что мы это сделали уже, если честно. В форму он когда, чтобы она... Не могут, Виктораяича, не могут это сейчас сделать, потому что они будут корректировать карточку. То есть, они должны согласовать пока в карточке битрикс, который будет содержать сразу и сегодня не об объекте, и сегодня не о физлице. Это что мешает сейчас сведения об обобекте? Это разные поля, поля, которые имеют отношение к объекту, к физлицам, и по физлицам, там, что, ну, как палал, какой план, я-то, что-то... Мы как планировали, у нас получается битрик все МКД, физики, и документы обороты. Это все в едином проекте реализовывать через подрядчик, дорабатывать битрикс. Сейчас у нас битрикс, как бы, этой формы, когда это работано не помню, потому что... Что мешает, если мы договорились? Проект ничего не мешает, сейчас вот эти схемы, они у нас на обсуждении селеком находятся. Он окает, мы обсуждаем, если тоже положительное решение дорабатываем. Когда это по план должен случиться? Договаривались где-то до 2 недели назад, что мы там обсудим, создадим, единобразные вот эти схемы, про которые сегодня говорили, и в следующей неделе я любую еще поторопню, готово обсуждать, понимать решение. Ну, знаете, потому что там вроде все понятно, я тут точно надо брать и делать уже. Ну, по МКД, действительно, вопросов там гораздо меньше. Ну, тогда, в институт, вопрос на следующем деле, в какое время долгое вставить. Ну… Ну, вроде раз две недели шли там. Давайте также через две же недели. Все хорошо. Средо? Четыре. Нет, почему? Почему? Это же совещание у нас почти 4 с утра через две недели. через две недели, а на следующей неделе в среду в три надо, как бы, ну, другое совещание про, там по стаду сам задач. Ну, у нас как вообще по совещанию, у нас еженедельное получается осталось, которая по протоколу, а вот это раз две недели мы по проекту автоматизации, взаимодействию К, АСК. Ну да. То есть на следующей неделе в четверг Через неделю в четверг десять, а на следующую неделю в среду в три по протоколу. Ну, если не надо отдельно каких-то совещаний, если надо каких-то отдельно совещания по вопросу, пишите, давайте собираться. Все тогда. Спасибо.