Добрый утро. Добрый утро. Добрый утро. Добрый. Таж Голк па с Бодриком. Я в обществе, встречу лично работаю, еду. Дрась? Как? Позже что-то извинечательно? Да. Ту, что-то расслабили, ставили себя продюменным. Да, долго отсутствие приводит к катастрофическим последствиям. Так, а остальные коллеги и Затом не писали им? Не было. Так, вернется пару минут. Так, ну, какие у нас вопросы без коллеги Затом? Ну а основной вопрос, что мы до сих пор не отдали реестр-собсинников, установленные согласованными формы. Вот я сейчас доеду до офиса и поспрашиваю, что там где у нас застряла. Хорошо, я так поларкаече, не вижу в приговорке или? Палар Кадич чуть попозже присоединиться к встречу, который главненный с турниром. На 11, то есть у нас сегодня три больших, три встреча с коллегами и затома, с Натальей по и Палар Кадичам получается, по тех документаций, да? Солёный Палар Кадичам по реконендации, да, вьюпустому проекту под исхеми большой. Она на 11 стоит, да? Да, и в 12 проекцию тектура, да, Метрии. Павла Аркадьевича Елено, определится что-нибудь у нас в Каранча 11? Да, я написал, что если что, попрошу там в Каранча, Елено сказала, как в учнете обсуждать, так, в принципе, Извините, поверите, что просто принято среду. Так, Наташа, у тебя, как удобнее, мы сейчас я думаю, что все равно с коллегамизатом, они очень долго. Вот на эту встречу, как бы сразу же, или мы... Конечно, давайте сразу. Давайте сразу, хорошо. Как вчерашняя конференция про искусственный интеллект? Мне было интересно, в принципе, некоторые вещи, единственное, что, ну, там, я леру слушала, мне бы хотелось, чтобы больше говорили о том, как это массово применять, ну, то есть, не для решения, например, одно задаче про систематизации от супапок или ещё что-то, а вот, чтобы это было, как бы для, ну, дальнейшего потребления, в принципе, по жизни, вот, а так интересно очень. Нет, тоже сидела и ну вроде как понятно, и все время думаешь, ну мне вот это не надо, мне вот это не надо, и сижу себя, уже устанавливаю дума, мне вот что надо. Вот если будто бы вроде дах, слева классно, но не видишь в себе применение, и не знаю, что что там делать. Ну, да, все, если, скажи, что ставите, спадного сотрудника, будьте много. Именно, понимал, как, вот он должен принять, что он это может на себя начинать. А ты за него и не сможешь натянуть, и не сможешь придумать, потому что ты не знаешь, как он работает. Он знает. Ну, можно быть, да. Ну, будто вы знаешь, кажется, что очень индивидуальные запросы, ну, кажется, ну, и, понятно, про часа на себя не сладость, но было прикольно. Не знаю, мне очень интересно, сколько у вас даялок после этого будет. Ну, если вообще понять, сколько человек пришла нового, в которой еще нет алиби? Смотри, все-то ручи. У нас в районе 50 было очень, когда те, кто были Ну то есть в зале, да, и в районе 255, ну то есть 278 отключившихся, ну там у нас поразом фенологии подключать, вот, ну то есть 300 лишний человек, ну то есть во активе, ну то есть смотрели интересовались, ну то есть это достаточно большинство, но он для конкретства, достаточно большинство, они интересы в рамках в нашем предмете. Ну а более у вас было 150 на 100,00% Да, у за? Да, активных, прям, активных 70 человек И что, ну, здесь, ладно? Ну, поделись потом, посчитай, что, сколько, как-то, вот, вот, коль-то, в этом члене Ну что, давайте, где он? Хорошо, давайте, у нас, на самом деле, наверно, много вопросов по этой встрече. Первым вот на то, что уже подсветило, касательно таблички по выгрузке данных о собственных. Ну, я так понял, сегодня какая-то информация будет. Да, и сегодня всё-таки уточню, где у нас это всё под застряла и дальше вещин. А хорошо, вот так как получим информацию на правду, Италью уже на ценку общая реализация. Вот, нашим так же совместным вопросом на прошлой винтеле, сколько знаю, только встречалась с Наташей, по визуализации, там что-то. Прокоментировали здесь? Да, мы их встретились с Натальей и Санкт-Галпольной, говорили бизнес-требывания. Я всё сфиксировала и договорились, что сегодня до конца дня я отправил в Наталья какой-то предварительный драфт по дозе для дожбордов. И у меня на следующей неделе не будет, а за это время Наталья как раз посмотрю, даст обратную связь и по приятному доработу. Я правил Виктор Валирича. Так, у меня вопрос встречный. После Александра достаточно подробно и мэйл отправила как что делается, загружается. Мне и Наталья была в Копе. Она это, Ольга, вам с Оксаной показала. Она нам отправила только файлики, которая она демонстрировала. Я их преднаправила Оксанья Егенин, что она оснаформилась и тоже... Ну, начать этот процесс формирования какой-то в тримататологии, мы надо сначала вникнуть там расчет и договориться встречу, какой-то подробный триматар. Вот так. Ага. Наташ, я бегла, посмотрела то, что написала Александра. Мне показалось, то есть она прочее там встречу, там надо натроих. Я думаю, что с коллегами изогни, стоит сразу переслать и встречаться. Что думаешь? Мы разговаривали, мы как раз вот на теле показали, то есть вот те вопросы, которые возникали, когда рассказывали про анализ и сравнительные, они все у нее на самом деле отработаны. То есть она просто хотела показать вам и коллегам изогней, что исходники уже все есть, и прямо реально можно формировать задание техническое. Да, я мне понравилась то, что сделано, то есть я считаю, что как бы большая часть работы там действительно сделана, она сейчас, ну как бы такая уже, идет организационная и формительский визуализационная, поэтому я тогда сейчас не вчитываюсь переслаю коллегам и дальше мы встречаемся в Питером получается. Да, и знаете еще какой вопрос у нас, Саша Визника параллельна, Оль, и к тебе в том числе, то есть мы поняли, что у нас фактически отсутствует единообразное описание источников формирования статей. Ну то есть это то, о чём вот там в том числе, Сергей Юрьевич говорил, это условно номер статей и те затраты, которые в эту статью относятся, потому что Саша когда анализировала Бюджеты, даже один атом комфорта, по первичке увидела расхождение по учету затрат по статьям по источникам. И надо тогда получается это описать просто и все. Да, здесь я предлагаю всё-таки кого-то с ФС действовать, потому что, как бы экономический смысл, всех с детей понимает, кто-то из командации генины. Это надо, чтобы либо анакор, либо класс, либо далеко кого-то из своей команды, либо мы не вместе с ними как-то прорабатывали. Ну, лучше, наверное, сразу их вовлечь, потому что они все равно. Вот это техническое задание, в том числе она автоматизация проленческого учета, ну будут вместе с тобой формировать, поэтому естественно, без них то все, но никуда. Это нужно будет в любом случае кого-то из бизнеса, потому что, во первых бизнес-закашек, это так самое хенем, на которое будут анализировать все это, и она должна заложить смысл, как минимум поучаствовать в этом, действительно, что уходит в эти статьи, в группировке вот этих статьей, то есть мне понятно то, что показала Александра, но что в каждую цифру заложено, это надо описать, что бы потом это все перенести на даже ворды. И вот это описание должен сделать, кто-то из бизнес-сейс-команды, и вот здесь вот когда мы будем формировать встречу на пятерых, надо обязательно это проговорить, я думаю, потому что там сложно, то есть блоки понятны, там затраты по марте, вот величинствии, там затраты по технической части, вот величинствии. И еще от себя это сказать, что я была на этой встрече в первый раз, вот с таком состоянии, и там, допустим, я не знаю, что было легко жизнь, да, и вот это зарабатывало, как бы... Я был первый раз на встрече с таком формате, да, ну все, вот эти моменты, То есть что анализируется, что с чем сравнивается по какому принципу какие критерии, то есть я понимала показатель, но не понимала принятия вот здесь тоже надо вот это все смотрели немножечко как бы потому что такого никогда не делая, сравнивали обычно там BDR план факт, BDR год года, а BDR с BDR по разным управляющим компаниям не сравнивали вот эти как раз и правила все нужно выработать Я Ольга на вас сейчас пересла. Вы подумаете, кого надо. Юлия считает обязательно надо. Кушнова и подумаете, или, ну, я думаю, тоже сразу, да, вы проговорили надо. И вопрос, кого из директоров мы к этому делу привлекаем? Я подумал, нет. Он открытый. Можете обсудить сексана. Если я здесь для этого нужен, Там поговорите со мной, но на эту встречу сразу кого-то из директоров можно тоже позвать были. Хорошо. Ну, я хочу еще раз напомнить, что у меня на следующей неделе не будет. То есть на эту встречу планируем по саму астетра. Для меня вообще две недели не будет. Поэтому вот как раз недели вас, потом вы готовьте прорабатывать. Я там со мной начинаю с 19. Ну, там 18. То есть, наши задачи сейчас поговорить с самых генемной и подумать, кто из участников будет встречающий, по сути, ее назначить. Да. На неделе начинающийся 18. Байда. Ребтус Ромчатый. Хорошо. Ватинство. Ой, двенадцатого. 12-го я с Тазе совсем с помощью нет это просто будет встреча но у меня все еще недели не будет я точно не успею встреча по встрече по дз единственное виктор Валерьевич я же правильно понимаю что это все-таки два разных вопроса первого вопроса, который нам прорабатываем этот ТС для дошпордов, которые мы встречались с Александой и с вами вы писали там требования с долей, а второй вопрос – это, как раз, такие вот это, вот, ничего, там показатели, которые там Александра демонстрировала. Да нет, погодите. Это один и тот же вопрос, просто даже борды нормально не соберутся, если вы не договоритесь там, что и там искать статей складываться тот или но и показать. То есть там второй, вы просто фундамент для первого. Оттрегнуванием даже борта. Чуть нового. Да, я думаю, что все-таки... Ну, давай себе запишу просто или сюда лучше. Давай сюда. То получается, это у нас ТСД. Ты дворительная, все-таки править, Натальян. Почем у нас находятся схема по согласованию вообще согласия, то есть в приемке, если, если тогда, то есть с Артёмом мы посписывались там в римше с пешним, когда там, ну, сможет, там, смотри, как ваш схемовый и согласователь такой, может быть, что-то здесь, что-то дима про конюнтируешься. Ну да, по-моему, все сказала, я написал в начале неделя Артёма, Он сказал, что уточник сроки и передаст некогда сможем встретиться. То есть он обратно услядь, дастся, ждем сроков. Но как обсудим схему по передачу третьим лицам, договоранов и прочее штуки, ну будет уже дренишным разбор. Сейчас пока ничего сказать. Тут, наверное, пользуясь лучше вопрос к вектору к веждеству, когда вот тем быть возможности просто течаться с вами. Я одна из них написала «Смог» и «Партём». Я думаю, что после «Майских» встречи с обсудим. А как вы кто зафиксировали один? Но по этой повестке у нас как бы всё верно. В шоке того просто можно потестать, что у нас? У меня возник один вопрос. Подскажите, пожалуйста, у нас сейчас есть обязанность формировать в Максе чаты для управляющих компаний. Эти чаты, в том числе, содержат информацию по, ну, мы бы послажать обращение собственных граниным замечанием, застройщик. Возможно, это как бы так между всеми. Возможно, автоматизировать обработку чатов в Максе, с помощью того же искусственного интеллекта или еще что-то под причилом салам и подтянуть теплые ответы для того, чтобы эту работу или не администраторные места. Я могу тут прокомментировать. Это возможно, но это гораздо сложнее, чем с телеграмом. Просто если взять Телебрам можно сформировать IP-ключ, которые используют дальнейшим для подключения и анализа, чатов и так далее. В Максе такой возможности нет, и более того, потов в Максе может создавать только компания, я как физическое лицо, там какого-то Вот, создайте вообще дело, ну, ну, как компанией может быть, берешь электронный потус, директорая под компанией, за регистрируешься, ну, заходишь Макс для бизнеса, регистрируешь там бота, и получаешь ключик, и этим ключом, пожалуйста, может создавать боткой, отключать, ну, то есть, может быть, я к нему Единственная вопрос. Единственная вопрос сейчас тоже, чтобы налить в коллеге. Наснёдень там не решена проблема, условно, если выстрелена и рафтическая структура, условно, там управляющая компания владеет эти компании, это и условно один. Ну, условно, директор единственный исполнительный лицо – это единый директор в правильной компании, да? То, по факту, можно только один личный кабинет, то есть нельзя завести личный кабинет и управляемых компаний, то есть касак пока вам поматься. Ну, один директор, если в несколько тех компаниях, то вон в несколько чатах может быть как-то из лицо. Там именно в этой матрежке, как у батурина, сложнее. Да, если вот есть такая матрежка, то есть касыха не решаем, а если директор в разной компаниях, то Да, в огнях так вот так, в огнях так не не сильно актуальны, то есть мы что с этими чатами делаем, как так говорим, все делаем, что-то по... Ну, знаю, мы как-то что с ними хотелось делать, пока просто пользуются, наверное, просто не чаяльни. Нет, не понял, консолидировать информацию и быстрее отвечать на обращение, автоматизировать эти ответы, типа,ые. Так, мы в телеграмме таким образом делаем, Нет, я ж говорю, там сидят администраторы. Ну просто звучало, что в телеграмме было проще, там что-то, то есть. В телеграмме этого тоже не делает, то есть вопрос получается новый. Да, вопрос новый, то есть, я не могу, что в телеграмме это можно сделать, мы вокруг этого не делаем. Так, тогда у меня прость бы Наталья буквально короткий e-mail на Павла, Юлю, меня в Ускопию, где, ну, вот, не на словах, а чтобы было, ну, ну, чтобы мы вошли в диалог, там, что конкретно мы, там, делаем или не делаем, чтобы вот этот e-mail стал там, там, ТЗ, если как бы всякий в нем, что это делаем. Теперь следующий вопрос связанная с автоматизацией. На за сегодняшнюю моменту мы столкнулись с формированием электронных паспортов дома, от имени застройщик, раньше эту функцию выполняла управляющая компаний. Вопрос следующий – это необходимо делать на гейжикаха базу для заполнения этого паспорта, это условно файл формата аксель. Получается, что продащий компания там заполняет этот фай и себя потом она высылает, чтобы мы как за строчек заполнили электронные паспор дома. У меня есть какое-то внутреннее ощущение, что это можно делать, не вручную в плане сбора данных и их подтягивание в приформировании пастры-то дом. Я хотела бы, чтобы мы этот вопрос тоже подвесили, просто мне очень покажутся, что летом перспектива есть, потому что в дальнейшем основании этих электронных испартов будут формироваться до управляющих компаний, там программы капитального ремонта, я черности все, ну как-то немножко от этого и пока сейчас отошли. Это родственная история, ну то есть на один дом один раз? Да, то есть внутри, изначально по законодательству, сейчас написано, что первоначально паспорт заполняет застройщик, то есть опаздывает характеристики дома оборудования, типа оборудования лифтов, и всего остального площади, там поверхности и так далее, и так далее. А потом этот паспорт заполняет и актуализирует управляющая компания, то есть вы должны будете заносить износ всех Инжияно-тефтических систем конструктивы и так далее. Это является основой для обтольнейшим принятия решения оправедения текущего ремонта, гококатального ремонта и отчёпывающей компании Живодных тоже будет привязан к тому, так как в каком состоянии уходится всё. То есть это такая, ну вот этот электронный паспорт сейчас заполняет, а дальше у вас уже появляется новая дозма с комформированию отчетов, одетями стерки ЖКХ с привязкой уже к этому паспорту, и дальше уже подтягивается фонд капитального ремонта в том числе и проведение работ по статчатам на основании данных из этого паспорта. Юлья, вот то, что я тебе писала проудиты, когда были достаточно много сообщений, это вот этот же склеив вопрос, то есть изначально, ну то есть информация должна получается из вот этого паспорта, перетекать нам в битрикс из чего состоит дома и так далее, а дальше вот, ну, вот понять где в битрикс это информация о доме живет, чтобы быть текущими ремонтами, весения седними, осмотрами капитальными ремонтами, там о воинными заявками, это вот все в одном месте, информация о доме обогащалась. Вот давайте, ну, то, что-то подпроект выделим. Ну, получается, вот внутри, как бы мы, там, как бы, моего про, в моей части битрикса, там, где проданы. То есть, вот этот подпроект, как информация о доме паспорта объекта, Питрикс попадает и как мы с объектом дом, весельнее осеньнее осмотры, аудиты, текущий ремонт капитальных взаимодействий, это вот отдельный подпроект. Юля, понятно, что я вот здесь хочу это получать перечлику с очень подсовещаниями, которая была кожа назначена. Да, понятно. Вопрос по УДИП и плану тех обслуживания, я добавил в этот проект. Я пока общее задачи себе поставил в формировании модели процесса. Вы в один под проект, пожалуйста, павел соберите то, что я сейчас на говорил, Я чуть больше сказал, чем вы посторили и, ну, там дальше просьба развивать, ответить на вопрос, примерно, как это можно сделать, ну, что было первое, у нас появилась постановка, там вопроса дальше, мы с вами ушли в обсуждение, там, как, когда мы это, где делаем. Я хорошо. Юль, нормально так? Я почему это просто поняла, подняла как бы показь из Виктор в вершистом числе присутствии, то есть мы, как застройщик, внутри себя, должны научиться вытягивать условно, горясть, трекной документации, параметры, которые необходимо для формирования пиронал-паспортодолла и их транслировать в Гижиках, а в нас внутри себя как у застройщика, вообще отсутствует этот функционал, как данность. Так вот, давай хорошо, а, ну, войтищники это наверное сделают, вопрос, там кто от бизнес этим занимает, что-то варианты, там либо ты, либо руководители про это, руководители про это мне нравится больше. На сегодняшний момент Алексей Манчишише, что типа этих будет заниматься Фёдоров Денис, как по-тво, потому что они у себя кому делают все проекты и рабочие документацию и типа, как бы они могут заместеть параметры очень адекватно. В отличие от этого уже взяла. Один попробовала на 10, но мне на слух как бы профедорова как бы 50 на 50 звучит. Но у него команда от Минкина есть или нет? Минкина обещала с ним приговорить на прошлом неделе. Я не знаю, я не знаю. Если конкретно Федорову есть команды от Минки, ну, давайте тренироваться с Федоровым тогда, как это он будет делать. То есть, тогда, если Федоров это делает, то есть вы с Федоровом формулируете ТЗ для Виктор, для кого на стороне идти. У нас им плотный контакт, он придет, но у него вернее часть инструментов так же есть. У Фёдорова, т.е. у вас им нормально, в целом, взаимодействие. Да. Потому что вчера честно, когда теплов рассказал, мне показал слабый таклад, очень много воды, а сутье, то есть, мы можем всё, вот этого то, то есть, я, ну, понятно, по всех комментировать не стал, но с углов чем максимальная имитация вурной деятельности? Ну, там умеют разказать красивые правильно. Они же не тяжело донести то, что они делали. Так, потому что вообще не понятно, что они делают. У меня вот это с мэмом. Нет, ну, короче, мы на этот инструмент выдадим, делаем как то, что они делаем. Вы считаете, что это? Как тогда записать? Наталья вместе с Федором предоставить ТЗ для Виктора Гвержеса на автоматизацию, заполнение данных об объектах движения для управляющих компаний. Вы поэлзофиксируете, да? Да, зафиксирует. Ну, Таши, правильно услышал, сейчас это сериусский файлик с данными. Да, то есть, мы сейчас это с сериусский файлик с данными. Несколько листов там идет описание живетых систем конструктива количество помещений, там это дали подобное. То есть листов, ну вот прям по полной программе. И потом, из этого сериусского файла формируется внутри ГИЖКХ в каждое поле. Горя своя строчка. Вот я когда это в каме-то сделала, я поняла, что в принципе потенциально можно это, наверное, автоматизирует, потому что проектная документация у нас электронный бене. Скорее всего данные оттуда можно потянуть, сформировать какой-то промежеточный фан, который будет загрузочным в Вижжикаха для того, чтобы не мучиться это все руками, я ошибку не допустим, потому что если как застройщик, при формировании электронного паспортодома, укажем что-нибудь не так, потом поправляющий компанией, то справить не сможешь. Понял, меропредложение, это войну с тобой отдельно встречу поставим про электронный паспорт, а мне по-подробнее расположим. Давай. У меня еще вопрос, а нет, если мы здесь все-таки юристов. Юристы подключили, то есть это было сначала расписано юристом письмо, которая пришла на Минкина, юристы пришли обратно, сказали, что это технический вопрос. Минкин поручила нищинка разобраться в этом вопросе, они вместе с юристами разобрались в этом вопросе и вернули это все обратно в Минкина. Минкин сказал, «Нокей, значит, этих будет, скорее всего, заниматься Фёдоров, но пока займись тем ты. Просто без формирования электронного паспорта дома за строчек не выполняет свои обязанности, она у него сейчас закреплена на законодательном уровне, а дальше без этой выполненной обязанности за строчеком дом не может быть включен ни в лицензию, никуда, потому что департамент открывает, если электронный паспор дома за строчеком не заполнит, то как бы извините подвиньтесь. Виктор, скажи, мы одинаково понимаем, что по Ну как бы по идее в этот электронный паспорт дома должен, ну как бы, по одной нажатию кнопки, формироваться из-за там исполнительной бим модели, если бы она была, но пока у нас этой модели нет, мы его формируем, подтягиваем, откуда-то, смотрим, где максимально... У нас формируемые стадипы, если она у нас есть, то есть из нее формируем, то есть сработчики виктор, не с тадипы, ну и сработчики, там тэпы живоз больше части, которые, ну то есть... Нет, нет, там, прям, там даже есть серийные номера лифтов и номера спротов, ну то есть это не просто, ну по идее, там из экзона до кона, это можно было бы там все так же выгружать, то есть там рабочий, там рабочий, исполнительная документация по идее, то есть пока, то есть пока мы, пока мы делаем какую-то полу автоматизацию, мы понимаем, что это там ТЗ для выгрузки из исполнительной модели, но я это к чему, что если там в исполнительной модели где-то что-то появляется, то надо по максимуму оттуда там притягивать без лишних итераций. Что-то документ, который я отправлял с этим про что-то исполнитель, что и люди все-таки по-моему, чтобы описать. Ну, это мне, я читала, там очень хорошо правильно, что во-первых, требования будут едины во-вторых, это как бы ускорить процесс, что эти исполнительные модели все-таки боялись. То есть, следующий жак за тем, что они сделают требования, исполнительные модели, они модели исполнительные реально начинают требовать. Ну как бы такая же уйти. Вот нам надо понимать, когда это что произойдет, что если как бы мы здесь там идём мне в перегиду, хотя бы не сильно отстават этот ситуаций. У меня пока больше не просит меня. Так, ну тогда что, завёвём поларкадий, сейчас? Да. Витер держись только. И в трагу для речи я тогда пойду, я же не нужна, это встреча у нас в полопадке. Да, спасибо. Так, Павел, ну повеска планы, это встреча, откройте пока. Так, вы же без меня повстречались, то есть о чем-то договорились, да? Да, что делал с полар в карьере, чем в студент, в районах, в час, в районах. Так, а там это с Натальей было? В Пале, то сейчас было, когда-то... Так, можно сказать, что полар в карьере пришло? Раз выключаем? Доброе утро. Так, тогда начинаем. А сейчас еще в районах возмуло. Подучу. А я ничего не слышу, потому что вы научите? Да, ну да, очень. Привет. Привет, Павлович. Усёное мнение, ссылку отправил. Счастному подключится. В общем, в прошлый раз по итогу порядка по схеме остановились на том, чтобы обсудить его с Павор Кадичем на стене входимой правки. Палар Каджисхем посмотрел свои комментарии и так же добавлял. Исс изменилась в общем следующем. Общему, как бы, в принципе, взаимодействие на Стайвер больше документарция, контуру наше взаимодействие здесь добавлян. И, как бы, по оцепочке, действие, ну, в принципе, вопросов, как бы, нету, единственное, что виноцатор бывает у всех директора, бывает у технической директора, но это как вопрос уже непосредственно реализации. В целом мы с этой схемой согласны все и была еще вторая задача какая-то схемия, добавить в описании керстого, кто, чё, зачем делает форматину большого реблана. Стрельща я также материалом добавил, то есть здесь у меня текст про описание по своему процессу, то со новой участникам, там как хранение и конкретно ответственно выъется. Так, хорошо, погодите, давайте по первому вопросу. Вы договорились, кто конкретно, в какой момент, что смотрит? Ну да, то есть нет, ну да, или договорились, конечно. А давайте пробежим все, можно ее когда-то. Давайте пробежим все только, что смотришь. И в какой момент? Хорошо, давайте тогда порядку пойдем. Значит, первая статья, с которой у нас в модальном момент начинается вообще взаимодействие, присылает ему базовые материалы, потом дальше директор управляющий компаний. Хочу понять, в каком виде выдаёт свои комментарии, как они делаются. Так, здесь в схеме это вообще, как отражено, где это на кисано, что директор это получает по почте? Здесь у нас просто к поток идёт вот застройщика, после там выйти к директороге, то есть конкретный способ здесь нет рожу, то есть мы как-то понимаем. Мы встречу записываем сейчас или не остать? Схема большая, хорошая и правильная, но порядку причин, в первую очередь на стороне, то, что там не совсем понятно, и Наталья приходится там лично расслабить. Вот она в целом, там целиком не работает, она коцелевая схема, поэтому нам сейчас нужно, там более конкретной, там превратить дальше в чёткие правила, где действительно будет написано, что Наталья по emailу присылает и дальше то, что присылает, видимо то, что на экране должно быть как бы прямо показанном документе, что Наталья присылает вот это, ждёт в ответ в такие сроки в таком-то виде коментали, то есть можно как бы получить документы, видимо, ну, как бы более, ну то есть либо просто текстовый документ, либо текстовый документ плюс схему, как мы сейчас собираемся взаимодействовать? меня интересуют очень сильные сроки и форма обратных обратной связи, чтобы она была удобоваримо читаемо и одинаково. То есть вот смотрите, сейчас объясню. У нас у скидного проекта есть типовые и все разделы, которые вы смотрите. Вы из всех этих разделов смотрите те, которые у нас перечислены в текущем состоянии. Я предлагаю с вашей стороны как огни сделать типовой условно говоря, эксервский файан, где есть пойминованные вот эти вот вещи, как вы смотрите, и рядом выданы замечаний. То есть, чтобы у всех директоров, у которых я бы бы не попадала, это был один, и тот же формат шаблона документов, которые они вписывают свои замечания в те разделы, где у них эти замечания реально возникают, ну или вопросы возникают. То есть чтобы можно было это все структуировать и дальше нам как застройщик, вот всех собирают, потому что замечание выдаёте не только вы, но и остальные службы, там, чистоте, опять же, поразделы. Дальше, вторая большая проблема, о том, что при просмотре графических материалов, специалисту пролающих компаний не пользуются способами редактирования графических материалов, но то есть выделение части изображения, где нужно присмотреть или там выделение это прямо на самой схеме, то есть мне хочется, чтобы появилась какое-то поле, еще надо полнотельно в этой обратной связи, такие конкретно вещи пересмотреть и как их присмотреть, потому что на сегодняшний момент предложений в обратную сторону под пересмотром нет. Ну то есть, например, вы просто пишите там, это не устраивает, это там слишком сложно, когда летом подобно. Мне нужна еще обратная связь, управляющая к Баню, а как бы они это видели. Понимаете о чем я? Думаю, на секретное время. Сейчас, прямо секундочку. То же самое, например, по инженерно-техническим системам, мы дальше перейдем. Выдали, например, в том числе, по алларкачке, мы обсуждали проявленное решение по жарке. Вы, как бы выделили, это хорошо, с теми на их забрала, но у нас должно быть четко отсмотр и четко структурируванный вот эти разделы с комментариями и например на что заменить или почему исправить или там. То есть сейчас это просто хаотичный текст в почте от директора или там отправляющего и все. Ну то есть нужно разработать какую-то форму, в которую будут замечать, заполняться, правильно? Да. Так, это, ну как бы ты там разработаешь, что-то что-то табрицы из трех столбиков, куда там замечание и место куда тамставляется там скриншот, о котором там от руки нарисовано, я думаю, достаточно в таком виде, что там мусорку отсюда, перенести сюда, камеру отсюда, перенести сюда, ну то есть как бы там, понятно, в сути, там предложения мне кажется, картинка поверх ПДФ, а ну как бы это максимально там, там понятный вариант. Да, мы про это думаете. Давай. Давай. Давай. Чистос. Серегически в чом-то. Чистос. Ну, украшит. Да. Да. Да. Я вскрыл. Никто не от меня. Ну, сообщество. Поехали. Поехали. Поехали. Ну, это, то есть на Таше тебя получается форма, где ты пишешь, то есть раздел текстовое место для картинки, которое подтверждают суть замечания. А на стороне огней получается Павел в этом, ну как бы представляете, как бы в документ и к нему идет приложение форма, вот эта обратная связь связи, замечательный, так? Да. Мне бы хотелось так, да, если вы не против. И тут, я, наверное, предложу, то есть, вот текстовая часть, которую тут писала, я здесь тогда, добавлю, то есть, способ нашей коммуникации, понятно, пока ему, там, где хранится, там, с техором хранилище и, там, ну, не знаю, историю замечаний, то есть, там, не знаю, гент план, площадки отдыха, там-то какие-то Больше управления касается, я как и динца Рома Губы, в общере, директор должен участвовать в правильность, тоже должен участвовать в данном процессе. Я смотрю, за динцать Рома Грубцкий, свои места, я понимаю, что мне нужно, чтобы динцать Рома Грубцкий был директор, но это дом подходит, потому что им потом ведь не управлять, Ну, конечно, пример конкурмационного удаления. У меня есть какие-то замечания, я их ставил, а Сосину была, во-первых, еще какие-то нетики. Знаешь, это будет есть надо коллектив, да именно сыграет. Все правильно. Этот другу, вот в Наталья предоставит форму, о каким образом. То есть есть поларкадичка, главный технический специалист, есть директор, а еще что управляющий, есть, как бы, у томуских специалистов. И как вот эти? Там 4-5 человек с обедом и выдадут выйдут там общие там замечания здесь вопрос, наверное, в первую очередь, ну как бы к колени как присутствующим директору, потому что ну как бы там замечанию уходит запад всю директору, у нас же как бы такой план, то есть вот здесь надо именно поговорить, что если появляется вот эта форма, как вот эти замечания о там внутри огне собираются. Ну понятно, что они еще, но должны консилетироваться это как-то надо описывать или это как бы и так понятно будет форма вы там соберёте вместе в рабочем порядке как-то замечание выдадить совместное. Делается это, естественно, можно указать, что директор собирают всех отечественных лиц и дальше от него соответственно эта информация перенаправляется в админику. Мне на сука, мне на сука нормально, это, кстати, касается одной, это как бы метока, а там касается вообще в такой подход. Просто я обязательно хотел обыскать, да, что это проходило через директор, потому что у нас получает ситуация, что, например, управляющая выдала одно решение, там, предположим по рецепции и организации мест общего пользования в Гобусе. Его согласовало, типа, а директор потом был очень сильно удивлен, а пожарные палоркадечи удивлены еще больше. То есть вот такие вещи, то есть понимаешь, или, например, там, план первого этажа, когда директор смотрит, он там, условно, считает там количество ковриков плюс минус. А вот то, что там находятся узлы для обсуживания каких-нибудь систем на высоте там 8 метров. Они это не смотрят. То есть это скорее всего ксаяться больше технарей. Они даже на это не обращают внимание. Понимаешь, поларка, чечёвый? Ну, проблематика в целом понятна, да, её много. Простолёный, говорит, что в рабочем порядке. Павел тогда просьб был вот эту фразу, как конкретно в рабочем порядке делать соленую согласовать, и в документ стремяло с рельсательными знаками включить, то есть в чётке порядок кто кому что шлёт, мы пока заменяем на три восконцательных знаков. Я думаю, что в любом случае, здесь, наверное, именно комиссион, такое совещание, потому что какие вы решили пересекаться. И могут то, в телоре есть фига людей по этому. Баркет, я все правильно, я предлагаю просто вот это собрать пока стремя восприцательными знаками. А дальше, когда уже Сергей Юрьевич и другим директорам будем там, будем презентовывать, мы с ними, как бы, про говорим вот трёх восприцательная знаков, достаточно это на ответственность каждого директора, директора, что все вот эти разные интересные вопросы там будут снимать. Либо мы какое-то более четкое правило сделаем, я пока предлагаю так. И давайте какой-то вот у меня еще знать в коопридважение, давайте какой-то для себя зафиксируем, там условно говоря, план минимум, когда мы перейдем к рассмотрению все-таки полная в пакетопроектной документации, то есть не просто каких-то отдельных участией, а прям полного. Вот выслали нам в первые пании, у нас там выслали ссылку на всю проектную документацию и реально ждут от нас комментария в по повышениям, которые приняты. Пока на сегодняшний момент, как бы, ну, в комментариях, нет. Наташ, ну все равно здесь надо, давай я тебе вот этот вопрос верну, структурировать. То есть ты делаешь, ну, как бы получается, вот эту табличу, где там раздел, там замечательнее, переглажить картинку. Вот нас первые получаются блок, вот которые, то, что сейчас вот текущая состояния, где вот четко понятно. Дальше я предлагаю там делать блог, ну как бы иные вопросы по данному комплексу и, ну как бы ты ли руководить проекта туда пред заполняет какие вот вот как бы есть как бы базы вопросы, которые мы уже точно говорили с мы везде смотрим. А на вот этом комплексе, на что конкретно, там просьба, пройдите внимание, управляющее компанию, дать обратную связь. Давайте, давайте, давайте, так, так, так, так, тогда пойдем что в ствей-тоболице будет вот эти там два блока стандартные особенности объекта, на которую мы просим и проведяющую компанию обратить внимание. Хорошо, ну скау, тогда всё, все. Я просто интересую этот парк, а ты вот в себе, что взял, как технари рассмотрение по всему этому, по всему этому благополепью? Веркла, расположение сети. А еще, а дальше, последующему, кроме искизника? На качество. В общем, мы должны… Да все в простойте было было вред, но мы с КИЗНО. Я в детстве видеть, ты меньше всего волнует, но я интересную функциональзию. Да уж. Ну да, ты считаешь, что на какой стадии реально должен подключаться? Я вот сейчас подключился, например, студенческой на стадии, благоустойствия, он, как-то… Да, да. Да, да, да. Нет такой стадии, благоустойствия, стадии с КИЗНО и проект стадии АПС, стадии АРМА, пока про эти… Больше, мы пока пройдем. Как был? На стадии. На стадии П. Просто Пайл. Текстовый файл, вы говорите, что он сейчас уже вот тоже есть. То есть, то, что сейчас проголевили, вы в него давно сети, чтобы, именно вну, как вы прочитать, что было там максимально недусмысленно, понятно, кто, кто, кто кому, что отправляет, там присылаются формы и в каком виде. Вот это тех, что у тебя пассанией нет, я недавно создал на условию только пиццы, потому что вы теряло встречу, оно есть. Вот то, что мы сейчас проговорили, то есть вы это всё дополняете, и... Ну да. И вот и как бы основным становится документ, схема она является приложением по этому документу, правильно получается? Да, в мой документ, ты схема как по-анее. Как дополнение? Потому что сейчас про говорит, мы оставляем email, аменника пока никакого не городим для этих вещей. По поводу мнения, конечно, не городим, но мы уже используем шару. Потому что те документации поднимаем. Можем просто подумать, как берем. Хорошо. Плюсам, Кирмейлу по идее. Понятно же, из графика проекта, когда это должно быть. Мы можем сделать так, чтобы отатом на год выгружался, выправляющий компанию план, когда они подключаются к эскизному проекту, когда стадия Пека там когда стадия стадия и мээл идёт, ну как бы, ну как бы соответствует догонку к этому плану. Мы попробовали, пока нас очень получается, потому что у нас внутри неиздыха, очень серьёзный сурокович. Ну, я понимаю, но там, ну как бы там не точный план, который сдвигается, это всё равно сильно лучше, чем вообще отсутствие плана, когда мы начинаем. А сколько у нас вообще объектов, когда, то есть если у нас там в объекте у нас сколько Получается, с КИС-ПСР с дачей, или вот какие-то остальные, вот здесь вехи сейчас договорились тогда уже. С КИС-ПР с дачей. Перед с дачей там еще была презентация, там вот какие-то. Это у нас там все есть в вехах основных проектов, там еще шире. То есть, смотрите, у нас получается есть отдельная график-девелеприскал-проекта, А есть еще один график, который у проектировщиков вместе с карпешниками, там прямо расширена по всем стадиям, по внутрянке есть разбита. То есть, которые они ведут прямо вверх. И у нас, как бы, график девопрескопроект, он более жатый. Вот вот он здесь сейчас, как бы он по стадиям, по таким репортно, вехом разбит. на нам еще интересен, или мы с дубо-сенями об этом говорили, именно вот их еще внутренний график, потому что как раз и жмем указаны, да, отезудочек, вот этих всех подразделов разделов, и так далее, это вы подобное, и у КА он тоже интересен, будет, а не, ну, он более понятирует. Хорошо, вот мы с Виктором сейтичником не обсудим. Мы к этим графикам уже хотели, там там директоров упалоркачек подключить. У нас получилось или нет? Виктор Малевич, вот эти графики, которые где, где основные, они подключены, они подключены к порталу, у них доступ, туда есть, они их видят, но графики, которые внутренние между ПРК и ЧП, они вообще в акселевской таблице и их, как по и туда, доступа... — Вы не могли это делать? — Нет, они его просто ведут и ее актализируют. — Да, я, я, в общем, посовершились, да, старичем просить, просить. — Да, хорошо. Ну, я понимаю, что они графики, ну все равно, там, там основной Но это график, он есть, ни вовсеранно, периодически актуализирует. Правильно, ни живо актуализирует. Да, ни вовсеранно. Можем, да, да, да, да. Смотри, давай тогда идти, чтенько, как попросим. Раз квартал выгружать отчет по основным работам, в правильшем компании, чтобы я понимаю, что получать при его загруженности с какой чистотой, смотрите в эти графики. Вообще, он выгненько особо не смотрит, если пока подключиться там, там еще что-то, то есть, да, поэтому я предлагаю раз портал выслать актуализированный отчет, оно же как бы ватами актуализировалось, что-то в графике подвинувалось, выгружать когда эскистом, когда стадия, когда стадия П, когда стадия начало окончания ставительства, я думаю, что на директоров все легко укладывается на один экран по всем объектам. Я тут приклеил понятность, что надо там запросить получать. То есть, да, мы раствортом вот как я услышал, раствортом будет научать по информацию и по графикам, и их как-то при сверяции, но впеваем что-то, с соответствием с сайтией. Да, то есть надо привязаться к прогоду, как к актуализации планов-нутриатам, я думаю, что сделать чёт, как бы один раз в час времени потратить, настраивать и договориться, что это чёт будет раз в квартал высоваться. А вот то, что с чего начали, что Наталья высылает и мэйл, то есть это идёт в догонку к эту актуализированную графику. Ну, то есть директора и специалисты уже знают, что примерно в марте должны получить от Наталья и мэйл. там 10 или 20, ну там как будет так будет, то можно на секундочку ты можешь дать мне возможность поделиться экраном, прям по факту давайте посмотрим. Вот смотрите, то есть это вот эту том, чем мы разговариваем, вот у нас условных горятам портал проекты, вы к нему подключены, у нас на нём есть полностью перечень всех наших проектов, которые мы сейчас видео. Внутри каждого проекта, если к нему перейти, вы видите, да, сейчас переключается. Есть условно говоря, вот эти вот стадии, о которых мы сейчас с вами говорим. И что продим, но что не продим, на том, какой срок, на сколько условно говоря, отклонение. Здесь же есть в том числе документация по моему проекту, кто за что отвечает, это дали ему подобное. Вот по всем проектам на сегодняшний момент есть возможность вот-вот есть вот график СМР, который данное отсутствует и так далее, которые должны здесь присутствовать. И вот здесь графика проектирования. Вот я просто к чему, вот в этом графике проектирования, который отдельно сейчас он здесь не загружен. Мы о чем разговаривали с любым, что нужно подгружать и тогда вообще вопросы, вот о котором мы сами обсуждаем, они отпадут бюктурующие. На та же откройку, более живой проект, пожалуйста, тогда. Давайте вот в окинских комиссаров, например, девятый этап. Он же у нас живой. То есть, смотрите, вот он, условно, все стадии у него пройдены от разрешения там везде. Здесь присутствует вот анграфик проектирования тот, который вы просили. Здесь есть все даты, вот они все чертежи, все конхленты. Это то, о чем я ведь на Валече говорила, что его можно видеть, когда они появляются, когда они запланированы к появлению. Здесь, в том числе, вот тут присутствует график среди монтажных работ. Это для того, что можно было, например, ковытьев, то, о чем и палатка, чтобы быстро разговаривали. Например, проверить в том числе запеневания там от козов, и всего остального провесить внутреннюю как бы работу. То есть, по сути, у вас есть вот доступ вот сюда, и вы можете спокойно здесь, в том числе, все это смотреть. Вот тут добавилась там проектная документация сразу же, чтобы не рыцарь, в архиле, кратная документация, она вот здесь привязан, поэтому мне бы очень хотела чтобы в том числе начали как бы вот сюда заходить, отсюда я могу вам выбружать, то есть это даже идтишников, не надо просить, там я могу выгрузить это все прям вот как бы общей, общей таблицы, со всеми этими следами, просто вы же Можете здесь сами спокойненько это все смотреть, я сюда все это видеть. Согласен. Паларка, а что по вас к этому есть? Пора-то проверить, давно не заходил. И если как бы сразу вылетелось понимание, то это все-таки на все расходят и по работе непонятно для того. То есть вот эта список весь идёт с группа компания на меня, правда, по линии? На сегодняшний момент большинство все равно ваша по распределению предварителям. Есть еще улегка жизни. Даже в том числе по легкой жизни вы хотели, как подрядчикам, заходить на определенную работу тоже не лишняя посмотреть, что там проектируется заранее. Если вы хотите там работать, как подрядчики. — Основно, все равно ваша, поэтому очень бы хотелось, чтобы вы этим пользовались. — Ну, я же мне добавлю, тут нет разделения нашей, не наши, тут здесь все. Нам надо осознанно понимать. — А к ней, ну, здесь еще так нет, еще раз, здесь совсем не чего-то, не имеешь отношения к поларкачу, нет. То есть, потому что поларкачу в левку уже никак подрядчик планируется колить, ходить, хотя бы одну из этой цепи точки зрения. А у директоров доступ, директората знают, какие объекты к ним уходят уже. У директоров доступы есть или там какие-то технические сложности? Был доступ у Юлию, у Паши, у Павла Аркадича, у них точно был доступ. Олёна присутствует, Олёна есть доступ? Олёна нет, точно. Нет, давайте это как бы самый простой вопросер, как бы организовать доступ в графикам, там всем директорам, потому что какие-то объекты все равно появляются. Ну, там как раз я был вернется вопрос, что здесь нет деления, нельзя разделить, чтобы кто-то что-то видел, что-то не видел. И поэтому, типа, пустили до конназа. Ну, актуально, актуально сейчас уже она меняет. То есть это изделечь идет про, там, там, других людей. Ну, не, не, зречь ее из Зеленов, Бердник, некрасиво три. Ну, там, хрущева, ну, то есть хрущева, ну, хрущева, ну, пусть тоже будет, там, хрущева четыре, левчинка пять. Всех назвал? Всех. Ну, пять человек, чтобы подключили, может потом еще там появиться, там несколько управляющих. Может, не поедем. Ну, в этих петерах точно надо подключить. Просто действительно, может быть, не городиться, что-то, я знаю, как бы заходить в этот график, хорошо, нормальный. Я поэтому их хотела, чтобы вы посмотрели, что оно реально, как вы сделано, то есть эти можно инструменты пользоваться его начали заполнять. Так, ну что, тогда, как формулируем что-то для подключить директоров? Да, и проверить хотя бы доступа у тех, кто уже подключил паркачей. Да, давай помнишь, ты же писал, что у этих есть, у этих нету, нужно доступ. То есть это атом, то есть у вас есть общий доступ на атомовский портал, на атомовском портале в правом нижнем углу, ссылка активно атом портал проектов. У нее проваливайте, заходите и видите эти все в заголовке дивалатические проекты в меню слева. Поверяем доступу, Павел делает документ. Я делаю форму. Ну, хорошо, давайте, ну там через 5 минут, только в 20 минут продолжим, хорошо? Прошу, тогда встречу оставлю. Да-да-да. В 11-20 подключаемся. Возвращаемся, смысл? Пошу ждем, да? Так. Есть. Здесь? Давайте начнем тогда. Давайте. Здесь. Хорошо. В общем. Пересмотрел нашу прошлую встречу по проекту. по проекту проявления данных не групп. Добавлял здесь несколько вверх и в носу к подъему изменениям. У меня экран сейчас видно. Да. То есть что получилось. Здесь я добавил А веще по документации процессы, это мы отдельно обсуждали. Так, что-то пока ничего не двигает, подвигает, чем будет. Пока планированная реализация проекта видно. И все замерло. Что происходит? Нет, вот стоит планированная реализация проекта убери. Так, все с должно работать. Вот, добавим сюда, значит, получается несколько новых вех, по итогу прошлой встречи. Во-первых, получается у нас веха в работке, заявок, документации по процессу. То есть, отдельно там долго ждали, хотим допомonтировать наши процессы и устраиваться. моментарцию о днигром, а отдельно выделено вехап по 2 днир в данных, до целевого состояния, показатель 90%, 99% и так же я добавил вейся по ауэпитту и планировали тех обслуживания. Вот, как бы эти изменения в нёс, единственное мне кажется, что как для проекта это как будто бы всё вместе, было много, много, тут, наверно, разделить как-то это по-хорошему надо, и там, вот проектовый, это бетелязь. То есть у нас как будто бы всё в пучше, сейчас перегрощается? Ну-ка, у меня задача как раз и разделить, вот, я не знаю, насколько получилось разделить, ну давайте пойдем, пойдем, пойдем тогда. Ну, если удобно, то, в принципе, хорошо, просто с точки зрения, как бы... Название пока, вот, я не знаю, то есть, мне пока по названиям не понятно, что такое вихо-проекта вообще. То есть, я не понимаю, что там внутри. Ну, это была изначально запланирована как бы общая, там вихо-проекта, без детализации. Я пока это просто оставил, там были, как бы, ну, некие общие щеки, то есть там детали нет, если там уходим в то, что мы пересматривали, здесь у нас уже более детально описаны задача, там, гемера-проботка заяра, там, проектирование, там, доработок, там, с описанием, там, зватом, то есть, ну... Если было понятие, давайте тогда вот здесь разделим на две части. То, что идет под проекты, например, обработка задач, заявок, актуализация данных приведения в данных в соответствии ниже. То, что вначале идет под проекты, а дальше регламенты инструкции, документации по проекту не понимают, почему они отличаются вихи, это все как бы отдельно ниже. То есть отдельно под проекта, отдельно там вспомогательная информация. В этом смотрела тебе понятность, из чего проексладывается или тоже первый раз. Нет, я это уже видела. Кроме был в последнюю помощь добавил вот после вашего сообщения понедельника. Ну тоже, вот ощущение, что мы накидываем, накидываем в проекты, как будто у нас там уже какой-то очень много всего в месте. Ну да, ну да, что делать, как-то не предложение какой-то, не накидывать, не делать. Да к нему то накидывать, делать просто как-то. Ну я предлагаю, сейчас здесь действительно упавло получилось, как бы всё в кучу. И вехи и под проекты документировать там ещё что-то. Я предлагаю, что отдельно, по-то, действительно, разделите на, там под у нас, сколько сейчас, под проекта, получается. Да, я посверни вот эту обработку, заево, пожалуйста. Уколы десятка. Так, нет. Него, сквозь, нет. Раз, два, десять. Сколько вот у нас? Десять. В смысле, десять. Ну, вот сейчас с регламентой, регламентой инструкции и документация не считай, и общую не считаю. Я и спрашиваю, сколько проектов. Эти проекты должны быть отдельно. Вехать, я бы, например, собрал именно в календарном графике, как они под проекту друг с другом. Один на три месяца, другой на восемь. То есть, как они друг с другом, соответственно. Я бы вот так причисал. Есть паша тут понятия под проектом. Что-то выше в ефе. Ну, есть возможность, например, представить, то есть есть, можно как сделать, можно устроить по-разному, просто нужно, наверное, нам тогда договориться, что там в плату понятия под проект, то есть, и под проект, там, какие-то определенные задачи, я смогу кого-то сказать, скажем так. Давай свернем, давай я немного от себя комментирую, расскажите так и и нет. Еще раз свернешь, мы с телефоном мелкого. И тут как бы я видела, если так можно. Есть общая, под ней регламентой инструкции, документация. что-то сейчас из того, что есть. И отдельно, как под проектами, загрузка данных от застройщика, туда же я бы заслала актуализацию данных, ну кто что-то все но смежные процессы. Отдельно вынесла бы интеграции, отдельно вынесла бы обработку Заявок вообще, наверное, с формировать что-то про тех службы и туда вынести эту обработку Заявока, а у диты планирований. Ну, наверное, три крупных подпроекта и в них еще на резко. Ну, разделять на то, где мы занимаемся уже реализацией, а где мы обсуждаем задание и планирования. Вот мы из всего, что обсуждаем сейчас, где занимаемся реализацией. Я в кофе за бруски. Я в кофе, как бы вообще связанная проекта. Они все связанные. Они все связан наше задача, как раз и скуча, ну как бы это все разделить. То есть Юлия тебя принял, слушал, ты как бы представляешь, что под проект он связан Но я могу с функцией 3.5. То есть у дитата планирования тех работа, работка заявала, условно под проект автоматизации битрикс для этих службов. Как был под проекток, унизация данных, получения расцестрающих, как рутам, работкой битрикс. Нет, нет, не так, а у дитата, не против службы, а у дитата, ширичан-текстслужба. мы не только и так скажем, но да, шиви, наверно, держатям с рамотом по ларкаджу тоже мы по ларкаджу. Да, не по ларкаджу, он один из участников там, драмазана, вот как раз во удить это. По ларкаджу, там дилыстр... Ну, что, где-то отдельно, ладно, где-то может не засолывать. Ну, там работка, значит я тоже, там, как было, сейчас по ларкаджу, а потом будут все правильно. То есть внутри обработки заявок, то есть как раз под проект с Поларкадичем. То есть я делал по функциям, по функциям, по призывам, по проекту, внутри, там в Джорс-Писинсии. Приразок реализации и планируем. Первое, давайте, то есть соберём, где реально проекты, под проекты, где сопровождение, видя регламентов, инструкции, вих и так далее. Внутри каждого проекта того уровня, который сейчас он открыт. Его может быть ещё там внутри под проекта. Смотрим, о чём договаривались там такой план. Смотрим, что у меня ключевое, что запланировано должно делать. Не должно быть, что это. Там вы виктор Валерич, там еще задачами нагрузили еще что-то. Вы новые задачи, как бы не берите, если как бы это мово, это новая задача, значит, так надо вот сюда на доску записать. А в какой момент, в каком виде, их надо брать в работу, там отдельно встреча совещания, те вещи, которые Я говорю, накидывают, по трудоемкости это не должно превышать часть времени, чтобы записать и отдельно собраться для того, чтобы принять какие сроки берем или не берем в работу, кого мы к этой работе подключаем. То есть старая работа, про которую мы договоримся, она должна идти. И это как бы один процесс, где мы уже договорились, поставили сроки ответственно и так далее. А где я там или кто-то еще чего-то накидал, там это надо превратить в определенный план и дальше приступать к реализации, там понять, там хватает ресурсов, там когда что, в каком виде. Ну хорошо, я сделал. Мы сейчас, то есть, по проектам пойдем внутрь же, да? Да, можем провоиться. Здесь я, единственное отмечу, что я, здесь, именно, задача планировал краски. То есть, вот, эриплак, ну, какие-то вещи мы обсуждали, можем слово их поговорить, либо только по-моему, по-киплотворю. Давай, все, пробежим, что повидит, что-нибудь, все, все, утрепанно. когда вкратце будет рассказывать о чём написано в прошлый раз наградились, значит рекламенты и инструкции здесь вообще в эту веху проекта мы вкладывали в смысл, документировал этого процесса, который мы сейчас создаём в Питрис, о актуализации данных и прочих вещей, это вот проекта, Верка, которая там появилась про документацию, мы ее сформулировали в прошлый раз отдельно для того, чтобы вот как раз эти наши регламенты не исправились там в регламенту, там задачах, как бы посмотреть эти пущие структуры там документации и в строительстве нет, так сказать, вот здесь показал датчик в статусе запланированных бойц. Так не погодите, а где, как какие конкретные регламенты инструкции, когда появятся? Ну, до конца, моя поставила что-то. Что до конца, моя? по разработке и с удовольствием революйта. Таких регламентов и каких инструкций? Регламент, у нас получается будет бизнес-процесс по актуализации данных. Будет проект революйта, который я там покажу со всеми, буду обсуждать, обсуждать с директорами. Для меня пока вот то, что здесь сплошная вода. Вода с непонятными срок разработок и сруции. Понятно, что надо инструкции разрабатывать и понятно, что надо регламент разрабатывать. Какие конкретные регламенты, на какой процесс, с кем разрабатывать, с кем согласовывать. Вот здесь должно быть вот это. С кем разрабатывает, здесь в участник у нас селенно, она добавлена по поводу прям конкретных регламентов, но это будет регламент по работе спитать с отдельными инструкциями по проведению, вбираться прям конкретно. Вот прям конкретно, какие документы вы, когда собираетесь разработать, вот здесь должно быть вот это. И с кем, и с какие сроки, прям конкретно пока здесь вода давайте дальше то есть там через две недели я бы хотел в самом перечень конкретных конкретных документов потому что пока здесь вода подождите мы же еще даже не получили загрузку в битриц как-то написать это я в прошу не уже пока у нас вот по этому проекту вообще никаких регламентов инструкции мы не понимаем что писать нет мы представляем что вы хотели написать вот Ну вот, давайте регламенты инструкции пишутся после того, как завершаем, ну, хотя бы основная часть проекта сделана. Что мы сейчас будем писать заранее? Ну, нет, я бы, я бы, я бы, я бы, почему-то, мы-то какие-то вещи, по-моему, договаривались уже записать. По-моему, это было уже внутри этого процесса. По-моему уже договаривались. Ну, вот, смотрите, ну как будто вот мы понимаем, да, актуризация данная. Мы понимаем, что там что-то врачную будут заносить, что конкретно мы не поймем пока мы загрузку за трошку все-таки не провернем и не поймем, что у нас вот эти двадцать полицы заполняются эти двадцать надо руками заводить, но даже пока мы глазами не увидим, ну можно, конечно, рыбаны, если пока здесь никакой работы не планируется, зачем это, когда что-то пишем, что в мое юничество не потерять, мы примерно понимаем, что после этого Так, уже там стоят строки, там строки стоят апрель-май. Мы понимаем, что в апреле в май никаких регламентов инструкции не появятся. Зачем мы сейчас во время тогда на этот ратинг? И что-то вот здесь вот в вот эту воду толчом по-новым. Из этого, что в апреле в май, то строки стояли апрель-май. Вот что из этого конкретно полнируется делать в апреле-май? Вымировалось, как минимум создать алюбон, от того большого редламента, ну, по битриксу, который там, в дальнейшем, планировалось, и, ну, менять, что-то, что-то вредный мигбрастр. Ну, вот как вы, еще раз, я сначала всего появились, что-то, если что-то появится, вот конкретно какой документ, когда там появится, если не появится, ну, как, убирайте, это вниз, будем смотреть, когда там, когда там, когда Но здесь что важно, что если у нас какой-то процесс появился, сразу появился к нему документ в конце. Как будто мы внутри этого проекта обсуждали что-то, может я ошибаюсь, что-то про другое про это речь идет. Давайте дальше, что вот на это смотреть? Так, хорошо. По интеграции B24 с QBP задача у меня по кавер-опочению, по сути. Дисто, когда, наверное, тоже вас будет ученый, прокомментирован. Что-то задача забудет, по редактированности, там все четыре. Так, видимо, интеграции B24 с чем со всеми программы мили. А там, значит, сейчас находится, как струмгировано, необходимо понять, чем, вообще, в принципе, мы планируем, интегрировать битрикс, то есть, что-то, может быть, ККВБ24, там, и в комфомате д24 может один нас, и вообще, в принципе, требуется, он требуется. Ну и, соответственно, у меня там, в работе, с витратировым токе и драмом, что я попробую какие-то данные, да, поменятся. Макдах готово встречаться на это чем-то. Да, что здесь я поставил, докан самая. Так, мне сейчас как вот живот, я пойму, здесь перемешанно как бы документы по проекту, которая чёт, и ваша личность задача, которая вы себе как вот в окно записываете. Это все задачи, которые мы здесь фиксируем. Это же наш инструмент, к которому мы пользуемся. Да, здесь все задачи. Я не подотменя по битре. Вы мне когда по интеграциям что-то покажете. То есть стоял вопрос по квартлате, стоит вопрос по диспетчеру. Вот, когда будут варианты, что с чем интегрирует, какие плюсы минусы, насколько это сложный, насколько это дорого? До конца мая. Да, до конца мая устраивает просто, я не вижу, где это написано, у меня есть сомнение, а если получится, то до конца мая устраивает. Вот, последняя сторона, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень... Ну давай может быть паша отдельно задачами, будем выносить встреча с бизнес-закашником таким-то вопросом, примерно дата такая-то, тогда и ты вольеричку выпить. И мы сами будем идти. Ну так. С бизнес-закашником у меня тут тоже проставлен после редактированной пустимы, то есть то, что раз мы украсть проговаривали, что общее достроление, я сформулирую, поеду уже каяга он вопросом, насколько он это нужно и заинтересованный вакеем. И то есть следующий шаг просто цветрует вот эти этапы. Следующий шаг после гвая, как и ценка интеграции. Вернись к общему списку тогда еще раз. Задачи по идее должны быть в логике, что в начале идет то, как бы мы реализуем, а то, что как бы мы обсуждаем в будущем, оно как-бы должно стоять ниже. То есть ловика сверху вниз должен быть наверху, там проект в большей степени проработать. Интеграция — это как бы здесь мы пока еще обсуждаем, почему она наверхта вот сюда залезла. То есть вам может быть безрадница, но вот там людям, которые с этим работают не каждый день, а там раз-два месяц погружаются очень как бы, ну, то есть я буквально смотрю, что вы открываете так как вот, ну, тяжело так мне, то есть у нас первый проект получается перевязочный загрузка, данных от застройщика должен стоять как бы на самом верху, он нас реально реализуется, правильно? Да. Ну, давайте вот, и вот, и вот, и вот, и вот, как бы из-за гравинционного ферментыского точно наверх ставить, обсуждать с него, потому что мы посмотрели, что делается, мы вспомнили, и там дальше уже, ну, с, там, планированию проще перед, там, переходить, все это вспоминать. Эта ассоавшитая обоuresольная сзыва. Сзыва не будет. Сзыва, как-то все это, самая паровичные оттуда, потому что, как-то, отсюда в модель, но, в ходе теперь, чтобы встречаться glacis, мы что сказал, что смущает. Понятно, что записал просто. Дальше, как пока по этим двигаемся, давайте поедем на просто лойку выстраиваем. То есть, у нас первичная загрузка дальше актуализация данных после того, как загрузили. Да, доработка. Тут просто фильтрация очень корректно, то есть вот следующая задача, которая именно по католизации, утверждение от работок там, по тем поляу. Президен, а в общем на Юль стоит? Здесь сейчас под вот что, что делается? Здесь пока ничего не делается, это перечень запланированное Ну, то есть мы покажем дитрик с ним чего не изменили, то есть мы там только поля создали, там самую же душе-то еще нет, вот. Вы видите, а вернитесь, как всему, там проведение в соответствую, это что в другой задаче стоит. Вот, а доведение, так, о чем погоди доведения данных до целевого состояния отличаются от туализации данных? Мы, как бы, от теми уже проектов, ну да, поэтому вначале должен быть да, проек доведения данного взлевого состояния. Я не понял, что значит актуализация данных в B324, давайте как-то более отчетков, актуализация данных в B324, так как процесс актуализации данных в B324, то есть это Это янный процесс. Да, то есть это уже, когда он подкладывается, поэтому здесь срок или что-то подращается. Да, это называется, потому что, по актуализации данных без нас 24, это то, что в данных битрить 24 актуальные. Я вот читаю буквально то, что написано, я думаю совсем про другую задачу, а ту задачу про которые я думаю, как вы её назвали? Про, по поводу, сейчас, про доведения. Давидения данных, да, циво. Вот это, Юль, понятно, что я хочу или нет. То есть если у нас, как бы, проекты идут, ну как бы полой, то есть мы первичные данные загружили, данные актуализировали. Дальше актуализация данных, бед-24, это как бы следующее, ну как бы это отдельный процесс. Я вижу 3 процесса, первая загрузка, вторая стуализация по старым домам. Не, погоди, извините, процесса 2. Загрузка и актуализация. Отдельно задать же по... Отдельно задать же доведение до сливого состояния. Давайте их на экране, ну как в логичной последовательности, разместим не интеграция с B24, которая, ну, там отдельная, там задача, то, что мы это как бы реально делаем, но вот в хронологии их поставить, а дальше, ну как бы прочее, вопрос где надо поймать решение. Вот меня реально 5 минут, больше заняло, чтобы понять, что чем жёлтый отличается от этого синяя. Я не думаю, что это только во мне дело. Ну, хорошо, правда, просто, как бы я из начальянности делал из-то логики, что задачи, как бы они объединяются, ну, каким-то там общим результатом. И, то есть, если мы там про актуализацию данных, говорим, то, то это процессом актуализации данных, в целом, и устраивание этого процесса. Ну, я услышал, я, по правду, чтобы было, Понятно, что из часа будет, что-то в мире. То есть, по Б-24, пока... Вот в этой актуализации данных. То есть, по... Вас все с Юлию начинается, да? Так. Так, хорошо. Под доведение данного целевого состояния. Доведение, ну, предварительно, с мая, там, ну, а не с проекта. То есть... можно вы хорошо вот вот по вот да вот перцель вось вот вот вот вот вот это вы 18-го хотите с ними встретиться вот с которые правые участники ну то есть когда у нас уже будет понятно что там битерство появилось появилось и как так монетировать кто куда-то положил делать хотим как составить мне в дорожную карту, чтобы водить там дамает, лучше ли вовсе спрятить. Поэтому тут все равно предварительно, что лучше встреча с участниками с сейловой селетом, и там уже согласование, там дорожную карту и так сказать. Я, например, вот так вот. Так, ну хорошо, давайте вот так вот двиг... Двигает наверх. Это задача. Так, тут сейчас чем документация по процессу отличается от регламента фоинструкции? Здесь мы в тот раз обсуждали, прямо делились, что наши документы, которые мы как-то какие службы выпускаем из-за этого как-то деблавный инструкция, получается я обсуждали, должны соответствовать там шаблон, который существует в огня. И там была, как-то, скажем так задача, посмотреть там структур и куша и как ее там использовали для Так, сейчас, почему вы, why are the robots open? То есть, когтификацию тогда проковаривали, может быть, может быть, может быть, так и все. Так, давайте все-таки, у нас и архе, не обязательно должна быть 1.2, то есть она может быть 1.2.3. что бы действительно на первой странице, но там не разрасталось, давайте документацию по процессу с регламентами инструкциями точно объединять это все про одно, а дальше внутри действительно там разделять, если есть какие-то долги. Юно Джи позволяет вот это, ну как бы делать, Ну, как бы, там более глубокую иерарию, чем а. А, ну, то есть мы наши документы, там, вымотившит, и, ну, понедельно, понедельно. Про внешний вид, чтобы оно действительно все не в куче рассыпалось. Документацию точно объединяем с регламентами. Ну вот стоит на 15, там моя задача вы ее как вы что покажете, но мне вот по этой значке просто нас покажет. У нас, как бы, не то, чтобы крема до коментации много какой-то брород. Да в смысле, как немного, до фига документа рекламента делали просто там, но я не где сейчас лежал. Там была, я помню, что там там структура по бизнес-процессам. Так, давайте так, были конкретные вот задачи, то есть у нас встреча, это не первый раз уже были, должна там строиться первое, что либо вы презентоваете, что получилось, и вот надо здесь, может быть, фильтр по всем задачам проекта, то есть то, что где показывать какой-то результат по задачи. Второе, где требуется какое-то согласование там согласование, идем, не идем, выбрать одну схему или там или другую схему. То есть, я всегда что иллюст нами. Да, да, я тут. Да, но надо либо, вот надо сейчас там как-то все-таки эту статуру допречисать. Ну, мы для этого сегодня встречаемся. Да, дальше двигаться, что мы смотрим, там первое, там результаты, там задать, что получилось в работе? Ну, тогда, пас, мы можем вести еще остатус все будут согласования, например, и выносить на обсуждение по статус в работе или выполненно, да? Да, вот это запланировано. Да, сейчас сколько статус в работе запланировано, правильно? Сейчас три статус запланировано в работе готово Готово это что значит, выполнено? Готово это выполнено. Ну, нужен статус, когда между готовой и выполнено. Вместо вместо в работе и выполнено, должно... Ну, хорошо, мы сейчас введем, будем показывать, например, только в работе. И что, там, требуется массование. Нет, то что в работе, между задачей в работе и выполненный задачей, я буду как бы пропускается это так, когда надо ее презентовать. Если мы взяли в работе, то это уже приготовлено. Нет, если в работе вы значит там что-то делаете? Вот вы что-то сделали? Вот задача еще сильно зависит. Ну, вот как... То есть, например, если мы все согласовали и пошли там с кудральчиком писать интеграцию, это в работе. Да. Если мы рисуем схему, то это тоже в работе. Да. Все равно шкаражно, смысловая нагрузка. Как сделать, но... Вот для некоторых предложений покажу, что есть вот такой формат представления. Вы вообще насходите запутать? Ну, я, конечно, ладно, ладно. Ну, мы еще смертью форматами будем прыгать. Нет, мы это сейчас посуждали конкретно статус. Набирается просто те вещи, которые нужно обсуждать, по которому нужно встречаться, выносить в отдельную прям задачу. Ну типа, встречаться. А где я для того, чтобы вот это? Я тоже, что я больше запутался. Давай стадус, необходимо, ну как бы, признать. Ну, по сути, надо вынести на совещание и рассказать, что вы сделали. Что получилось, то есть задача, давайте, презентация предварительных результатов назовем ее или просто презентация, если мы все будем, то есть фильтруем по задачам, смотрим, какие задачи, надо презентовать, что они сделаны. И статус готова, ну как бы после вот этой презентации что-то тебе должен, наверное, появляться. Ну то же вы же задача эти никак не сами себе сдаете. Вы там в эти задачи получаются вынесли на встречу. Проговорили, все эти внули, всех что устрают, что тогда она готова. То есть статус готова, давайте он будет появляться после презентации на там каком-то регулярном и еще один статус, когда запланировано, как бы необходимо согласование. Вожна согласование плана, согласование предуча, согласование результата по тем, которым же глотнее, согласование плана. И именно выгружать задачи, которые надо на совещание смотреть. На совещание мы смотрим либо то, что получилось, либо когда надо принять решение, в какую сторону идем. Просто Виктор Валяевич, мы сейчас проговорили, и он еще показывает там ограниченностатус. Вы же первую очередь нечиспрашиваете, вот это выдача где. И мы обратно пойдем и запланированы. Не понял? Ну, когда сократим, он показывает задача. Мы больше терять задачи. Они могут запланированы. Ну так нет, ну как, ну вот она же, вот она же, она же, ну как бы я ж не говорю, удалять задача. Смотрим, подлинность. По проектам, значит, идем, у нас получается первичная загрузка дальше, где он синенький был, доведения данных до целевого состояния, Потом второй процесс, первичная загрузка данных в В324, это получается третий под проект, четвертый обработка заявок, да? Ну обработка заявок, он с поедемным проект, поедет скорее связано по следующему. Ну в обработке заявок сейчас что? Проботка заявок там сейчас, как бы использует вот этот процесс. Необходимо как раз вот тиражируемый, тиражируемый дальше. Там ещё просто параллеть. Не, вы откроете, что там сейчас по факту написано? Там просто, ну, можно я с вами скажу, то есть с одной стороны, как бы, в принципе, бизнес-закащик, он довольно тем, что получилось, но есть там определенный вопрос, который, где мой дельный обсудить, там, в используете, где-то раз четыре, и это Какая красочка? Очень связанная. Честно, я не понимаю, что мы по заявкам делаем. Не знаю, здесь надо... Участников никого нет. Понятно, что если вы ни с кем не делаете, вы не понимаете, что ничего не делаете здесь. То есть палорка, чем какой-то момент закончилась, а дальше это что делаем? Спасибо, это был у нас отдельный проект. Мне кажется, что здесь нужна встреча по милипавор. Кажется, это тут все ок, ему и что он готов. Это все на всю компанию, то есть выделить. Дальше встреча, где мы собираем выкудители дело в том полтере, катером на зану, и где мы задаем все вопросом с их заявками, тоже сюда уходим, Игорь Кренсин, диспетчен, и как-то на жуточном состоянии нет, я не правильно. Так вот для этого, по-моему, был вопрос, который там тоже переехал, там про интеграции, то есть вот здесь по заявкам, да, я от вас жду, что там вы покажете схемы, что заявки могут крутиться в битрик, все могут крутиться в диспетчере. Там, как мы хотим, чтобы проходили какие-то заявки. То есть, в какой момент вы представите схемы, там, возможно, схемы прохождения заявок? Погодите, прежде чем нам идти дальше, то есть, нам нужно повороткать, что официально получить фок. Нужно задать, что было прямо отдельный проект был по текстслужбе. Ну, хорошо, давайте его завершим. А потом уйдем дальше. По тех службе, разумеется, надо завершить. Здесь про тех службы вообще ничего сейчас не стоит. Наверное, оно должно появиться. Но дальше, я помню вопрос, который есть, я здесь вот его не вижу нигде в плане. Вы когда представите схемы, там как могут заявки обрабатываться, и где, то есть они могут, там, могут крутиться плюсы, там плюсы и минусы. О, в работке заявок, наскажите вниз по схему рисовали, в раз-таки, по прохождению и классификации. Я так понимаю, это там немножко другому вопросу отмешилось, конкретно, у нас сейчас нет такой позже дополнений. Вопрос он, как бы в целом, прям по заявке или только по тех заявкам. Вот я сюда вопрос в целом, о чем здесь те, почему-то, ну... Ну вот сейчас, вот здесь первую сейчас помню, то стреление с емомедели в работке заявок. Это не оно разве? Мы сейчас что-то разумеем? То есть, на разуме, на данный момент реализованная в работке в Б-2-4 по тебе заявка. Но, в Леоное, с емно, знаю, отражает другие типы заявок. Бу-у-у. Черным бы белому то, что мы хотим. Там, как бы, схема та же сам остриется, просто там ровевая модель другая будет. Павел, я вас, честно вот, не подниму. Вот вы какие-то слова, говорит то, сейчас я... Я почему-то увожусь? Я несколько раз говорю, что мне нужно с хема. Вас стоит запланировано. Если вы, как бы, ну, там... Ну, там, какого-то числа показываетесь хема на презентацию. У меня это вообще устраивает, вы говорите там, там 20 мая, покажем схемы. Мне вот это понятно. Я жду, успокоился, отстал, отложду 20 мая, когда вы покажете все по ста. А что запланировано на 14 мая, вот эти глаголы, мне не в такой формуировке, непонятно. А хорошо, давайте я тогда задаю, что мы четырнадцатарвая запишем. То есть по всему, ну я просто вот немножко уже сам на одном запутывах. Поэтому я все, по всем зриявкам вообще. Ну, варианты, там же, как вот, ну то есть у нас какая разделка, там что у нас есть диспетия, у нас есть битрикс. Возможно, на одни заявки будут там, другие, я не знаю, вот здесь это, это и надо как-то там разбираться. Что с самого времени? Так, воудите сейчас, что записано? В формировании моделей в проведении, где-то и сшить, кого-то ерузал. Кстати, как будто действительно можно оставить так, что когда якно-кидываю или где-то накидываются задачи, что они появляются отдельно. Модель процесса поведения у дита дальше, но то, что потих обслуживание, то, что сегодня звучало, то, что я накидывал. То есть эти задачи можно писать в атаку внизу на каких-то регулярных совещаний со мной, то есть обсуждать там куда, там в какой проект эти задачи относительно и не относительно, и пока записали оно как бы записанное храниться. Ну то есть то, что давайте ещё раз, то, что сегодня проговорили, это точно, то, что сегодня проговорили по заведению здания у застройщика, эта задача точно попадает в первичную загрузку данных от застройщика. Здесь как бы, ну там как будто бы вопросов нет, правильно? Дальше вы суждали вот, когда Юлия Павловна Там пересказывали, проудиты то, что я писал. Да, я все это получил. Вот на этом примере я сейчас тогда прям наш с вами европереписку открою, так Юлия вышла. Юлия с нами, да? Да, а я просто прощения начну зацеллась. Ну вот, я просто читаю по порядку. Пуча знала, в которой непонятно где хранится, кто за них отвечает. Вот давайте, как это сформулировать, куда записать. Но это же пока никуда не записывали. Ну это не записано, но какая-то в модели ужеится, то есть надо трясовать в модель, тогда будет, понятно, куча журналов уехали, уничтожили куда-то. Модель, погоди, в модели чего, не понял? Задача, в модель по аудитам, то есть, я увидел. Так это же не про аудитам, это сильно шире журналы, Так, то две задачи выделены аудитор процессов, и модель процесса проедения тех обслуживаний. И журнала, как бы они ложатся во второй людей. А если там нам нужно записать какую-то задачу, пока не знаю, то есть как это может быть просто сюда, Согласен, так, ну, так, ну, ну, нормально записано, это задача она как бы отдельная или мы ее куда-то вправится сразу можем включить. Пока это вот здесь проект будет, что-то уже. Ну, да, то хорошо, как будто бы, как будто бы отдельно. Сам же вот нау, возможно, с представлением так, связь чеклись, чеклись должен быть типовая форма плюс выгрузка по работам. Четыридсты — это больше колодитов, например, с янскутку. Перещный водит может быть должна быть форма шаблон-четыридстатом. Переодически водит, сезолный, там еще какое-то, так и иначе мы там проводим водит. Он согласен, чеклый. Чеклый статалов задача, он известен, он будет. Так, а здесь можно приклипять какой-то файл или картинку задачами? Я тоже хотел сказать, какое-нибудь пользу замечания, куда это все просто совестное напитать. Что может, что можно с вами отвозлить до дальше? Еще лучше, даже не словесная плюса, я даже открываю переписку нашу с Юлей. Есть криншот. Я писал достаточно конкретно. То, как Павел вы интерпретировали, может быть, вам более понятно. Мне это не сильно понятно. Плюс здесь примерно 30% от той информации, которая есть в переписке с Юлей. Открыл переписку. что я писал, я понимаю, что там что я хочу, там в вашей интерпретации, там большая часть информации, она ну как бы потерялась, я уже из этой фразы, я ну как бы не понимаю, просто мы на основании вот этой, вот этой, как бы задача с обербудов, какую-то встречу, на которой я должен буду присутствовать, я сам бы из головы это не смогу вытащить, поэтому действительно надо видимо прямо вот там скриншот и если я где-то, если я это писал в тисменном виде, то прилагать прямо скриншот. Если не в письменном виде, то там максимально подробно, когда это там где-то ну-ка там, то есть как бы никак вы интерпретировали задачу, а как буквально, вот что буквально, там заказчик не взяли то только я. Шитиков, некрасно безра, вот буквально, что вы не сказали, написали вот как-то при прикрепил их задачи да прямо вот вскрыл вот задать извинно задача она же откуда-то появилась но и случаях она действительно из каких-то из какой-то нашей переписки. Я прямо сейчас вам направлю, чтобы туда ее прилипить. Макс глючит переграмот правую счастью. Да, наверное, вот эти там отдельные задачи, которые внизу, то есть задачи максимально их, ну как-бы либо закрыть, либо расставать по существующим проектам. Ну, то есть, не расставайте, а дополнить существующие про там проекты под задачами. Наверное, действительно, правильно, как бы правильно организация работы, что просто сюда внизу, вот оно все записывается в таком виде, максимально прикладываются файлы, что кто из заказчикер, я или под другой хотел, затем мы собираем какое-то совещание, разбираемся в вопросе более детально, и принимаем решение, что в какой проект мы берем в работу, или не берем в работу, я думаю, что так надо организовывать, или как-то так двигаемся. Ну, да, но у меня еще не что, но Накидова очень много, и на проработку даже короткую вот этих вот берем или не берем, прям все объем времени, сейчас все нужно. Ну, я согласен, ну какой вариант, не Накидовать, промежуточный вариант, когда вот Накидовать, ну вот действительно, ну как бы брать в проработку не сразу, но важно чтобы информация не терялась. Вот мы с тобой, ну как бы, поговорили по переписывались. Вот я сейчас, давай от себя на тебя вопрос. Мы с тобой попереписывались, например. Ты Паша говоришь, поставь задачу такую-то и приложи переписку. И мы к этой переписке можем вернуться через неделю, через две, через три. Здесь как раз не стоит срочности, что это надо, Если мы все нормально назвали задачу и приложили все вещи, о которых мы договаривались, мы открыли вспомнили даже месяц, прошло ничего страшного. Записывать безупловно, надо это я согласна. Нормально ставить задачу, чтобы складывать скриншот. Пусть она внизу собирается. Пусть их зервуют 5-10. Видели, что их уже прямо 10. Мы взорвились и раскидали. Если это будто бы надо как-то понять, как нам это в кокуле момент раскидывать, чтобы вот раз мы сели этим позанимать, он говорит, вот, паше пиши, да, отсюда, точно надо садиться, отсадать, модели нарисовать. Прежде чем срнять решение, мы это идем или не идем, или когда идем, да? Это прям, ну, просто большой, высокоработа. Как будто бы и текущая надо делать, вот это надо, но что-то вот не возлеится, много, короче. Вот, я к чему-то. Или как-то не знаю, выделяйте какое-то, на этот дуб время, что-то закландовать, или раз месяц, например, там в грубо, до дня на этот раз. Ну как вот, на пересмотр этого, всего. В общем, я их к тому, чтобы они не накопили с таком объеме, не переварима, и не потеряла что-то важное, вот хочется вот этот баланс какой-то найти. Я зависела или нет? Нет. Нет. Нет. Тыравлялишься весь? Я отключился туда. Да. Ты отключился? Да. Ты пошел сам. Видишь? Вот эти все накидывали. Удай. Ну то есть еженюшер, ну просто копить тоже нельзя. Заливается когда-нибудь. Удай. Я пошел тебя не слышал, потому что ведь ты отключился. Удай. Я пошел тебя не слышал. Как нам позищееся тапажен? Миколокса складывается, потом раз в какой-то период отсматриваться, сколько я вчера. Да, ну, ну, не так. Так. Накидывался, да, дождь, ну, ну, ну, так. То есть, ну, мы сейчас накидываем, по факту получается, что это всё, как это. Здесь задачу увидели, там задачу увидели, ну как бы, да, нужно важно, но какой-то, как-то целевого состояния идти, так скажу, для огней. Тут все равно, ну, очень очевидно. Ну, нужно ли, там, у диктами, звук, да, просто, как-то, важнее, у диты, Пошел. Слышь, слышь, слышь, слышь, слышь, слышь. Он уже не подключится, он его... Уда, слышь, он его похож в интернет он что-то, он уже не подключится, он выдал свою резьму и с его лишние третьи, переделать и раркию первое, строе добавить статус про которые поговорили. и до свою резьму сегодняшние третьи, переделать и раркию первое, строе, добавить статус про которые поговорили. И третье, все, что новое накидывается, писать мизу у максимально как продвучало, чтобы не потерять мы с кримшот или еще что-то. И раз месяц ядится, и вот это все новое, всееньким написано внизу разбирать. Либо на задачах, либо в общем, в общем, в общем, в чем-то и ни с ним. Ваш месяц утром. Ну что-то вот, в чем-то дальше, тем сложнее крыть. Даже просто по форме содержание с него вера про то, что... Да дело никак не доходим. До сотрясания в современном. Ну как получается, по-хорошему я же не стал как-то, но это же, по сути, была одна карточка из-за нового проекта, это архитектура, данных, мигул, так-то есть еще но другие карточки, и в короче, ну, я, да, я тебя понимаешь, что это в другом проекте, там час сидит. Ну, как будто бы это больше, Чехол на кише, когда воспользовались все говорили? Ха-ха-ха. Заропись, мы кише, на говорим себе. Ну, простотор, с фактическим работой для...